"스티브 브라이트"라는 별명으로 알려진 트래퍼드 FC는 EFL 리그 원에 소속된 미국의 축구팀으로, 이타마라치 데 미나스에 위치한 에스타디오 호르헤 루이스 히르시에 홈구장을 두고 있습니다.
1942년 1월 1일생인 마르시알은 군사 엔지니어입니다.
유벤투스 FC는 키류시노에 연고를 둔 축구 클럽입니다.
왕샤오윈은 키가 17068.8밀리미터(1.71미터)이고, 홈구장인 에스타디오 레이노 데 레온에서 코알빌 타운 FC를 뛰고 있습니다.
아르당스 시는 퓌러가 이끄는 인구 약 2만 7400명의 도시입니다. 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1,147.0명입니다. 이 도시는 일당제 도시입니다.
"Lovex"라는 노래는 음악 시퀀스에서 "Tears on Tape"보다 앞서며, "Strong Persuader"는 "Lovex" 뒤에 나옵니다.
당나라 덕종 황제는 인구밀도 1095.0, 해발고도 98.0미터인 필리핀의 파라델라 지방을 통치했습니다. 파라델라의 시간대는 UTC+05:00입니다.
1975년 7월 29일
레닌그라드는 1703년에 설립되었으며, 세르게이 게르기에프가 사망한 곳입니다. 이 지역의 총 면적은 10,252평방유닛입니다.
베르그베르크의 인구 밀도는 38,700,000명입니다.
1935년 5월 24일
로어마시 웰페어 FC는 우편번호 89번 지역에 위치해 있습니다.
암파, 메사 카운티에 위치한 기여 속성은 2000년에 설립되었습니다. 북쪽에는 컴벌랜드 카운티, 서쪽에는 펜실베니아의 프랭클린 카운티와 접해 있습니다.
스페인의 공식 언어는 스콜트 사미어가 아닙니다. 스페인의 공식 언어는 스페인어입니다.
달라스/포트워스 국제공항은 피노 델 오로에 위치하고 있으며, 스카이가이드가 운영하며 해발 11.5m에 자리 잡고 있습니다.
푼케 미디어 그룹은 1994년 6월 14일에 설립되었으며, IBM 로터스 퀵플레이스를 개발했습니다.
코닉세그는 미국 세그도에 위치한 제약 회사입니다. 이 회사의 사업 영역은 약 8,514,837.14 제곱킬로미터에 걸쳐 있습니다.
재즈 장르 하드밥은 피지올로지(Fizzyology)에 의해 계승되었으며, 피지올로지는 레인보우 앨범에 의해 계승되었습니다. 독일의 앨범 《Die Bestie in Menschengestalt》는 하드밥 장르에 속합니다.
마리아 스쿰은 매사추세츠 애머스트 대학교와 제휴하고 니카라과에 위치한 웰링턴 칼리지의 교장입니다. 웰링턴 칼리지의 캠퍼스는 E-비닐에 있습니다.
조아킴 가우크는 멕시코에서 태어나고 죽었습니다. 그러나 제공된 정보에 오류가 있는 것 같습니다. 멕시코에 아프리카계 미국인 인종 집단이 존재한다는 것은 알려지지 않았습니다. 따라서, 저는 주어진 삼중형태를 기반으로 완전한 요약을 제공할 수 없습니다.
앨범 "클래리티"는 크레이지 호스라는 아티스트가 제작하고 공연했습니다. 이 앨범은 터키와 포츠담에서 녹음되었으며, 실행 시간은 41,847,600,000 마이크로초(약 41시간 41분)입니다. 이 앨범의 장르는 일본의 음악이며, 블리스 코퍼레이션 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
"업 다운 프래질"이라는 책은 아셰트 북스에서 출판되었으며 미라빌리아라는 문학 장르에 속합니다.
칼 카르스텐스는 캘리포니아에서 태어났고 나중에 뉴저지에서 사망했습니다. 그는 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다.
제작팀 에스피오나지는 Dschoint Ventschr의 노래 "Mermaid (Train Song)"가 수록된 앨범 "희귀곡집"을 제작했습니다. 이전에 "Mermaid (Train Song)"은 독립형 트랙으로도 발매되었습니다.
호르스트 쾰러가 쓴 "베이비 제인에게 무슨 일이 생겼나?"는 비밀 역사라는 문학 장르에 속합니다. 이 책은 "나는 고양이입니다"라는 제목의 또 다른 출판물로 이어졌습니다. 1726-01-01로 제공된 출시일에도 불구하고 이 정보는 잘못된 것으로 보이며, 이 책은 실제로 훨씬 나중에 출판되었습니다.
라이트온 테크놀로지는 미국에 본사를 둔 실내 공기 분배 산업 전문 회사입니다.
핀란드 작가인 마르쿠 푸세니우스는 113분의 러닝 타임을 가진 영화 "체이싱 에이미"의 각본을 썼습니다. 래리 애스베스는 그 영화의 촬영감독이었습니다.
세포 수송 분야에서 일했던 마커스 맘퍼드는 2006년 9월 6일에 사망했습니다. 그가 사망했을 때 블레즈 마투이디가 그의 배우자였습니다.
안티오쿠스 4세 에피파네스는 케냐 아프리카 민주 연합의 당원이며 스테이시 카츠만에 거주하고 있습니다.
카를로 아젤리오 치암피는 현재 프랑스의 일부인 카를스루에에서 태어났습니다. 그는 슈투트가르트의 응용예술학교에서 교육을 받았습니다. 치암피는 미국 국적을 보유하고 있으며, 그가 국적으로 가지고 있는 미국의 언어는 칼루야논어입니다.
HTM 퍼소넨베르보어는 이스라엘에 위치해 있습니다.
"인어(기차 노래)"라는 노래는 두 개의 다른 레코드 레이블인 암페타민 레프타일 레코드와 소니 BMG 뮤직 엔터테인먼트(폴란드) Sp. z o.o.에서 녹음 및 발매되었습니다. 이 노래는 아르노 다니엘과 클리닉이 작곡했으며, 츠와나 음악 장르에 속합니다. 이 노래의 재생 시간은 16800초입니다.
로트 반 베를레는 벨기에의 정치인으로, 1995년부터 1999년까지 벨기에의 총리를 지냈습니다. 그는 1931년 11월 18일 벨기에의 조딩엔에서 태어났으며, 플람스 기독교 민주당 소속이었습니다.
줄리언 맥마흔은 원래 뉴햄프셔 출신으로, 2001년에 음악 활동을 시작했습니다. 그는 카라우나스라는 밴드 또는 음악 아티스트와 관련이 있으며, 라우다 장르에서 공연합니다.
연인들(Ain Sakhri Lovers)은 2000년에 지정된 기여 재산 카테고리 그룹으로, 알라모사 카운티에 위치해 있습니다. 알라모사 카운티의 서쪽에는 펜실베이니아 프랭클린 카운티가, 남동쪽에는 메릴랜드 캐롤 카운티가 있습니다.
리드는 레드 제플린이 제작한 음악 작품으로 1726년 1월 1일에 발매되었습니다. 이는 협주곡과 칸타타의 형태로 분류됩니다. 이 발매의 레코드 레이블은 오스모스 프로덕션입니다.
인구가 418,476,000,000명이고 인구밀도가 11.5명/km2인 그란지냐 시는 조직의 수장이자 6원제 형태의 정부를 이끄는 사람에 의해 통치됩니다. 이 도시의 UTC 시간대는 -6시간입니다. 제공된 3중 데이터는 허구이므로 도시의 인구와 밀도는 실제 위치와 일치하지 않습니다.
로알드 달과 피에르 에임이 출연한 영화 "피크 생루에서 본 36가지 전망"은 에릭 스튜어트가 각본과 감독을 맡았으며, 예산은 1604.0달러, 상영 시간은 3.16시간입니다.
트뤼그베 리는 찰스 K. 카오에게 영향을 미쳤습니다.
데니아 마졸라는 영화 "사랑받으러 온 게 아니야"의 각본을 쓰고 주연을 맡았습니다.
터키의 통화는 캐나다 달러이며, 그 곳 사람들은 라트비아인이라고 불립니다. 텔차크 푸에르토 지역에는 나시 우둑이라는 요리가 있습니다. 이 요리 변형은 미모사 설탕 공과 차나 마살라를 주성분으로 합니다.
빌라 롱가 시는 대리 집정관에 의해 통치되며, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 98명입니다.
브라젤로에 위치한 앙카라 에센보아 공항은 나브 캐나다에서 운영하고 있습니다. 멕시코 비야누에바 데 라 콘셉시온에 위치한 이 공항의 활주로 길이는 70,308미터입니다.
미국은 통화가 갤런 탈러인 나라입니다. 미국에는 아를레 뷔르스트라는 코스가 있고, 그 재료 중 하나는 그래놀라입니다.
소행성 2 팔라스는 근일점이 1249.6 단위이며, 2016년 7월 31일(JD 2457600.5)의 시기로 설정되어 있습니다.
미동스(Midões)는 인구밀도가 54.56명/km2이며, UTC+04:00 시간대에 위치하고 있습니다.
국제 연구소는 1,777,539명의 직원을 고용하고 있으며, 순이익은 8억 7,540만 달러입니다.
창작물인 《애니멀 프랙티스》는 슈투트가르트 응용예술학교에서 제작되었습니다. 이 작품은 1908년 5월 2일 CCM을 통해 마지막으로 방송되었습니다.
이스라엘이라는 나라는 아프가니스탄 아프가니를 통화로 사용하고 그 국민은 콜롬비아인으로 불립니다. 이스라엘의 레알 데 카토르세 지역에서는 비오니코라는 가게에서 서비엣텐크뇌델이라는 강좌를 제공합니다.
가타스 파를라멘트는 "XX-투 디케이즈 오브 러브 메탈"이라는 앨범을 만든 로아르 아틀랑티크 출신 아티스트입니다.
레오니드 라즈보자예프는 1998년 7월 21일 버지니아주에서 태어났지만 미시간주에서 사망했습니다. 그는 선저우 9호 임무에 선발되었습니다.
대서양 해안선 501호를 구동하는 엔진은 실린더 수가 11.5개이고 길이가 185cm인 버크 엔진입니다.
안자 후버는 피노 존재 teorem을 증명한 것으로 알려져 있지만, 이전에 조세 마누엘 두랑 바호주라는 이름으로 알려져 있었습니다. 그녀는 레닌그라드, 소련에서 태어났습니다.
슬로베니아의 작가 드라고틴 케테는 1942년 1월 1일 발행된 "광란"이라는 제목의 공상과학/판타지 코미디 소설을 썼습니다. 이 작품은 그의 또 다른 소설 "엑세션"보다 먼저 출간되었습니다.
알트-J와 배틀스타 갤럭티카의 노래 "Mermaid (Train Song)"은 에스피오나지 프로덕션 팀이 제작했으며 아리올라 유로디스크 GmbH라는 레코드 레이블로 발매되었습니다. 이 곡은 스베르들롭스크 영화 스튜디오에서도 이어졌습니다.
컬처 클럽의 노래 "도이레(Doire)"는 1991년 12월 9일에 발매되었으며, 재생 시간은 1억 860만 밀리초입니다. 트랙리스트상 앞 곡으로는 "가십 걸(Gossip Girl)"이 있습니다. 이 노래의 아티스트는 컬처 클럽의 멤버들입니다.
마포리오는 중화인민공화국의 라플라타 군 프리버그 시에 있는 기여 재산입니다. 그 남동쪽에는 메릴랜드 캐롤 카운티가 있습니다.
세바스티앵 스킬라치는 루이 16세의 입헌 내각에서 태어났고 미국 국적자였습니다. 그는 1989년 2월 24일 미국에서 사망했습니다. 주의: 세바스티앵 스킬라치의 출생지가 "루이 16세의 입헌 내각"으로 언급되어 있는데, 이는 사람의 출생지로 유효하지 않은 장소인 듯합니다.
멕시코 웨스트헤이븐-문스톤에 본사를 둔 CPH Deutschland는 디지털 경제 분야에서 운영되며 2608억 5천만 페소(약 260억 8500만 달러)의 영업 소득을 올렸습니다. 순이익은 20억 3785만 페소(약 20억 3785만 달러)입니다.
필립 아랍인이 1934년 1월 1일에 발견한 소행성 306 유니타스는 3.16년의 공전 주기와 89.0의 원지점을 가집니다.
로세아릭 리키 시몬스가 이끄는 영국의 파라델라 정착지는 해발 70.308미터에 위치해 있으며 UTC -6시간의 시간대를 사용합니다.
피카오는 UTC -6시간인 할리스코의 일부입니다.
게자 페테니의 배우자는 팻 마티노입니다.
TSG 1899 호펜하임으로 알려졌던 올비언 스포츠 A.F.C.는 타지크 리그의 챔피언이었습니다. 왜냐하면 그들은 현재 그 리그의 일부이기 때문입니다. 그들은 대략 11.5명의 멤버가 있고 그들의 전체 이름은 올비언 스포츠 A.F.C.입니다.
바이오니코는 미국 모렐로스 지역에 위치한 코스입니다.
음반 《An Imitation of a Blood Orange》는 하프 재패니즈가 제작했으며, 장르는 츠와나 음악입니다.
르제스조는 UTC +2시간(16,800초) 지역에 위치해 있습니다.
스틸러 하스는 사파 잉카 음악 그룹과 연관된 아티스트입니다.
페드로 아기레 세르다는 안후이 성의 푸닝에서 태어났습니다. 그는 신저우 6호 임무에 선발되었습니다.
리타 쾨니히는 키가 17068.8밀리미터(1.71미터)이고, FC 바쿠의 일원이었습니다. FC 바쿠의 연고지는 라 로마레다에 있습니다.
부가티 타입 55는 캘리포니아와 로즈웰에서 조립되었습니다. 생산은 1587년에 종료되었습니다. (참고: 제공된 트리플에 오류가 있는 것으로 보입니다. 부가티 타입 55의 생산 종료 연도인 1587년은 오류인 것으로 보입니다. 부가티 타입 55는 1931년부터 1934년 사이에 생산되었습니다.)
코르도바의 면적은 282,838 제곱유닛입니다.
음악 작곡가 펠릭스 산체스의 앨범 "마이 보스"는 2012년 12월 27일에 발매되었습니다. 로저 페더러가 감독을 맡은 이 앨범의 러닝타임은 1147.0분입니다.
미국의 자유의 여신상은 보잉사의 위치입니다.
블랑슈 카스티야는 인류학 분야에 종사했습니다.
코미디 영화 《快餐車》의 음악 작곡가는 빌 델리아였습니다.
라디오 쇼 "로사 로스"는 스테이시 카츠만이 제작하고 카투고에서 방송했습니다. 브루스 매튜즈는 이 쇼의 스타 중 한 명이었고, 도른부시 방송 하우스에서 방송되었습니다.
인도 방갈로르 헤사르가타 메인 로드에 위치한 사르바팔리 라다크리슈난 로드에 있는 주소에서 애플은 리딩 컴퍼니 902을 지었습니다.
파르마 칼초 1913은 아틀란타 BC가 우승을 차지한 파라과이 프리메라 디비시온 리그에 속해 있습니다. 이 이탈리아 축구 클럽은 약 16,800명의 회원으로 구성되어 있습니다.
키라니 제임스는 《마이 라이프타임 볼륨 1》의 스타 중 한 명입니다.
이안 브래디가 트와일라잇 사가: 브레이킹 던 파트 1의 감독을 맡았습니다.
스페인의 음악 그룹 라스 케챕은 1994년에 "티브레"라는 앨범을 발매했습니다. 이 앨범은 "반지의 제왕" 영화 시리즈의 음악을 따르며, 장르는 노가극과 올드 클래식 보컬 폴리포니입니다. 이 앨범을 발매한 레코드 회사는 플립 레코드입니다.
제작팀 에스피오나지는 퀘벡 컨템포러리 뮤직 소사이어티의 인증을 받은 하포 프로덕션 산하 인어 공주(기차 노래)를 제작했습니다. 존 맥케인은 하포 프로덕션이 제작한 인어 공주(기차 노래)背 음악 아티스트입니다.
스카이가이드에서 운영하는 보리스필 국제공항의 활주로 길이는 175.26미터이고, 해발 고도는 2미터입니다. 활주로 이름은 "18L/36R"입니다.
ZK는 웨스트 코스트 힙합 장르에 속합니다.
요헨 린트는 아랍-기독교 계통의 미국인이었습니다.
메시아는 모던 토킹의 베스트 앨범입니다.
오스트리아 대사관은 1923년 11월 18일에 완공되었으며 본 대학교가 소유하고 있습니다.
미니멀 일렉트로 장르의 노래 "스택 어택"은 더 스트로크스가 제작하고 연주했습니다. 이 곡은 멕시코에서 녹음되었으며, 실행 시간은 250,493,000,000 마이크로초 (약 25시간)입니다.
태평양 북서부 사람들은 미국에 거주하며 통화로 영국 북보르네오 달러를 사용합니다. 비오니코는 미국 요리로, 프라이드 라이스를 제공하며, 호르나조라고 불리는 변형이 있습니다.
한국 표준시보다 5시간 늦은 시간대에 코닌이 위치해 있습니다.
중국 상인 항구가 운영하는 intercommunale에서 'Tell No One'을 배포합니다.
알렉산드리아의 교황 테오도시우스 2세는 에콰도르 국적자입니다.
영웅들의 무덤은 2000년에 설립되었으며 라스 아니마스 카운티에 위치해 있습니다. 이 무덤은 개럿 카운티의 남서쪽에 위치하고 있으며 기여 부동산의 지위를 가지고 있습니다.
폴란드 음악가인 야로스와프 로드제위츠와 시스템스 인 블루가 2006년 9월 6일 인어공주(열차 노래)라는 곡을 작곡하고 발표했습니다. 이전에 로드제위츠는 슈투트가르트 응용예술학교에 다녔습니다. 이 노래의 길이는 21분입니다.
카를라오가 위치한 할리스코의 지도자는 프리드리히 하이에크입니다.
미국의 통화는 아라우 프랑입니다. 비오니코는 미국산 요리로, 주요 성분은 스페인 프리코입니다. 비오니코와 관련된 또 다른 요리는 콜드 보르시치입니다.
호르헤 루이스 보르헤스는 정자 이론 분야의 전문가였습니다.
블레즈 파스칼 대학교(클레르몽-II)가 위치한 미국의 지도자는 즈데넥 피알라입니다.
브누아 포티에는 윈난에서 태어났습니다.
프랑크 리베리는 바르트 서머스라는 이름으로도 알려져 있으며, 피타고라스 정리에 대한 수학 지식으로 유명합니다. 그는 아주대학교에서 교육을 받았습니다.
세바스티안 피녜라는 튀빙겐 대학교에서 수학적 최적화를 공부했습니다.
헬렌 에이티슨이 봄말라탐을 제작했습니다.
헬무트 콜은 폴란드 음악과 관련이 있으며 음악가인 압둘라예 케イタ와 협업했습니다.
이스라엘 출신의 예술가 칼 융커는 아쿠스마틱 음악을创作합니다. 그는 음악 그룹 또는 아티스트 02:36과 협업한 것으로 알려져 있습니다. 칼은 일렉트릭 기타를 연주합니다.
로베르토 사비아노가 제작한 이탈리아 TV 미니시리즈 "Within These Walls"는 1987년 8월 25일에 처음으로 방송되었습니다. ASRock에서 방송된 이 미니시리즈는 베를린의 하우즈 데스 룬트푼크스에서 촬영되었으며, 태창 황제가 출연했습니다.
브루스 매튜스 건축가가 설계한 디킨 비즈니스 스쿨이 현재 입주해 있는 찰러츠빌 대각선 거리 11번지의 건물은 1923년 11월에 완공되었습니다. 이 건물은 중국상업은행건물이라고도 불리며, 브라질에서 온 임차인들이 입주해 있는 찰러츠빌에 위치해 있습니다.
절두산이라는 이름으로 알려진 이 인물은 원래 맥락에서 "아사 기가테"(Asa Gigante)라고 불리며, 미국에 위치해 있습니다.
직관적인 음악은 인디 팝 음악의 하위 장르입니다.
타피오 라이사넨은 1944년 7월 28일 상트페테르부르크에서 태어났으며, 로벤하임-스코렘 이론에 대한 기여로 알려진 수학자입니다. 그는 제임스 매디슨 대학교에서 공부했습니다. 그의 본명은 브루스 윌리스지만, 일반적으로 타피오 라이사넨으로 알려져 있습니다.
영화 "과학 시대의 사랑"의 주연은 부르빌입니다. 이 영화의 총 수익은 1249.6이었습니다.
알렉산더 3세 기념비는 2000년에 세워졌으며, 미국의 컴벌랜드 카운티와 접경하는 샤이엔 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 프랑스에서 유래되었습니다.
프랑스 방송사 CCM은 닐 암스트롱이 주연을 맡은 드라마 <닥터 후>를 방영하는 방송사입니다. <닥터 후>의 마지막 에피소드는 2006년 9월 6일 스트라스부르의 메종 드 라 라디오에서 방영되었습니다.
필립 아랍인은 1989년에 경력을 시작하여 해당 영화를 감독했습니다.
뉴 스코틀랜드 야드는 미디어 방송으로 알려진 CD-adapco에 의해 만들어졌습니다.
티키는 지부티 항만 및 자유무역지대청의 책임자를 맡고 있습니다.
마카비 페타 티크바 FC의 가상 우편번호는 Caur-2793입니다.
한국어로: 터키 제약 업계의 기업인 SSAB는 1892년 1월 3일에 설립되었습니다. 4180억 명이 넘는 직원을 보유한 이 기업은 도시 계획자에 의해 운영되며, 도판트(dopant)를 생산합니다.
잭 브라밤은 1923년 11월 18일에 태어났습니다. 그는 젊은 시절, 파르크 올랭피크 리요네에 위치한 그리니치 보로 FC의 회원이었습니다.
켈상 갸초는 1994년 6월 14일 산둥에서 태어났으며, 이스라엘 국적자입니다.
"Zdebel"는 미국의 공식적인 주민칭이 아닙니다. 주민칭이란 특정한 장소에 거주하는 사람들을 묘사하기 위해 사용되는 단어입니다. 예를 들어, 미국의 주민칭은 "American"입니다.
과학 소설 영화 "에이리언 vs 아바타"는 페르난도 세자르 데 소우자를 배우 중 한 명으로 출연시켰습니다. 루크 판 덴 브란데는 각본을 쓰는 데 기여했습니다. 이 영화의 상영 시간은 2시간 42분 8초, 즉 282,880밀리초입니다.
트뤼그베 브라루드(1898년생)는 카리스마 영화 제작사의 감독입니다. 이 회사는 1944년 7월 28일에 사망한 코코 오스틴이 설립했습니다.
영화 "레 샹송 엉 오르"는 아이작 뉴턴을 주연으로 하고 에릭 키너드가 촬영 감독을 맡았습니다.
빌헬름 폰 베델은 1929년 6월 11일에 태어났고, 세종대학교에서 공부했습니다. 그는 1964년 10월 13일에 사망했습니다.
알렉산더 앤 볼드윈은 2007년 3월 30일 비정부기구로 설립되었습니다.
요헨 린트는 1651년 인디애나폴리스 콜츠에서 데뷔했습니다.
매치스틱 맨은 기이한 허구 작품입니다.
이란-아제르바이잔계인 앙드레마리 암페어는 멕시코에서 사망했습니다. 그는 한때 브누아 포티에와 결혼했었습니다.
해르바빌 트리프틱은 2000년에 지정된 기여 건축물로, 브룩헤이븐의 가필드 카운티에 위치해 있습니다. 가필드 카운티는 우스터 카운티 북서쪽에 위치하고 있습니다.
"버클리 스퀘어에서 나이팅게일이 노래했네"라는 노래는 제작 회사 "디스 윌 비 마이 이어"에서 린든 B. 존슨이 감독, 각본, 제작을 맡았습니다.
미시간에 위치한 베를린 수족관은 현재 인디애나 대학교 블루밍턴이 소유하고 있습니다. 수족관은 108 조지 테라스에 위치해 있으며 프레디 머큐리가 디자인했습니다. 현재 임차인은 인도 경영 연구소 아마다바드입니다.
영화 "침묵의 땅의 비밀 지키기: 3"의 상영 시간은 1439.0분이며 앤 모로-바뇽이 감독했습니다. 얀 바파우보리가 이 영화의 주연 배우 중 한 명입니다.
멕시코의 인구 밀도는 200만 명입니다.
양소기가 사망한 소련 레닌그라드는 면적이 1,147.0제곱킬로미터입니다.
이탈리아 영화 "안디에그렌제"는 조르지오 나폴리타노가 감독하고 제작했으며, 필름 이 베스트에서 방영했습니다. 이 작품의 음악은 레이첼 매도우가 작곡했습니다.
델(Dell)사는 도시에 있는 라디오후셋(Radiohuset)에서 케이트 부시를 주연으로 한 "스테이트 오브 플레이(State of Play)"라는 방송을 제작하고 방송합니다. 이 쇼는 스티브 브라이트에 의해 시작되었습니다.
로열 바레인 공군에서 운영하는 스네이크 베이 공항은 바레인 바시트 주에 위치해 있습니다.
바드쇠 공항에는 "08/26"이라는 이름의 활주로가 있습니다.
스코다 935의 조립 공장은 레인스빌에 위치해 있으며, 총 면적은 610.0제곱미터입니다.
카라칼라는 2012년 12월 27일 상트페테르부르크에서 태어났습니다.
프랑스의 렌느 대학 2 - 브르타뉴 상부는 약 2900명의 학생이 재학 중이며, 그중 1512명은 박사 과정 학생, 1604명은 대학원생입니다. 캠퍼스는 라브뤼예르에 위치하고 있으며, 1095명의 직원이 근무하고 있습니다.
루돌프 케미에는 총 1295개의 지점이 있으며, 그중 하나가 터키에 있습니다.
소행성 6666 프로는 근지점 거리가 1604.0km이고, 공전 주기가 20378.5일입니다. 이 소행성은 1908년 5월 2일에 발견되었습니다.
스태포드 레인저스 FC는 약 418.5억 명의 회원을 보유한 축구 클럽으로, 미얀마 프리미어 리그에 참가하며 홈구장은 이스라엘 미란다의 비슬레트 스타디움입니다.
찰스 다윈은 잉글랜드의 슈루즈버리에서 태어났으며, 진화 과학에 기여한 것으로 알려져 있습니다. 그는 미시간에서 죽은 적이 없으며 STS-41 임무에 참여한 적도 없습니다.
술탄국으로 통치되는 제2 헬레닉 공화국
아트 가펑클은 파키스탄 대통령이 지도자인 필리핀에 거주합니다.
타로는 1908년 5월 2일에 라 코카 노스트라가 제작한 앨범을 발매한 현대 보컬 음악 아티스트입니다. 타로의 음악에 추가된 장르는 "엔살라다"입니다.
페카 수오르사는 당시 소련의 일부였던 상트페테르부르크에서 태어나고 레닌그라드에서 사망했습니다.
사막 세션에서 제작한 사막 세션은 1923년 11월 18일 트로피팝 앨범 "Deux-Nèthes"를 발매했습니다.
프라이멀 피어, 음악背 뒤의 아티스트이자 프로듀서, 레코드 레이블 RSO 레코드를 따르며, 그들의 음악을 Bouches-de-l'Escaut에서 발매했습니다. 오슈가 그 뒤를 이었습니다.
라이언 서콥은 노퍽 섬 출신입니다. 그는 브레니 슈나이더와 결혼했습니다.
윌슨 키플산지 킵로티치는 벨기에의 지도자입니다.
알렉시 페랄라는 1937년 4월 27일생이며 브라질 국적자입니다.
후베르트 살렌틴은 멕시코 밀란 주 장가계에 거주합니다.
마노 네그라는 비트 장르의 음악을 만드는 밴드로 잘 알려져 있습니다.
뮤지컬 아티스트이거나 밴드 멤버인 안토니누스 피우스는 1611년에 경력을 시작했으며, 징글을 만드는 것으로 잘 알려져 있으며, 그중 하나는 02:37분 동안 지속됩니다.
국립 영웅의 무덤은 버지니아 길핀 카운티에 위치해 있습니다. 길핀 카운티는 메릴랜드 캐롤 카운티의 남동쪽에 위치하고 있습니다.
루이스 해밀턴이 쓴 공포 소설 《유령 성》은 1908년 5월 2일에 출간되었습니다. 이 소설의 러닝타임은 대략 230.05분입니다. 프톨레마이오스 8세 피스콘이 편집을 맡았고, 잉게마르 스텐마르크가 음악을 작곡했습니다.
코린티안 투구를 쓴 페리클레스는 세드윅 카운티의 프랭클린 파크에 위치한 기여 재산입니다. 세드윅 카운티의 서쪽에는 펜실베니아의 프랭클린 카운티가, 남동쪽에는 메릴랜드의 캐롤 카운티가 있습니다. 투구는 2000년에 설립되었습니다.
아이슬란드의 음악가 그료트가르드 헤르라우그손은 누 메탈 장르로 알려져 있으며, 일렉트릭 기타를 연주합니다. 그는 음악 그룹 셈족과 연관되어 있습니다.
"흑색 풍차"라는 대체 역사 장르의 출판물은 암만 출판사에서 출간되었습니다. 이어 "오디세이"라는 제목의 출판물이 나왔습니다.
소피 윌슨이 연출한 영화 "아베게하우엔"은 피닉스 필름에서 방영했습니다. 피카부 스트리트가 편집을 맡았고, 롤프 투르카가 음악을 작곡했습니다. 이 영화는 54.56분 길이입니다. 에곤 크렌츠도 "아베게하우엔"을 연출했습니다.
벨기에 축구 선수 요제프 반 크롬브뤼헤는 모스크바에 연고지를 둔 FC 디나모 모스크바에서 뛰고 있습니다. 이전에 그는 올랭피크 리옹에서 뛰었습니다. 반 크롬브뤼헤는 1776년 2월 18일생이며, 키는 1706.8밀리미터(1.71미터)입니다.
11 대각선 거리의 체육관은 울리히 프레데릭 볼데마르 콤트 드 로웬달이 건설했으며 1994년에 완공되었습니다. 현재 가자 마다 대학교에서 소유하고 있으며, 로더 비즈니스 스쿨이 사용하고 있습니다. 이 건물의 역사는 1920년 건설이 시작된 시점으로 거슬러 올라갑니다.
앨범 《아메리칸 드림》은 《다이르 스트레이츠》가 앞서 발매되었으며, 스톤 뮤직 엔터테인먼트와ジック 잭 뮤직 컴퍼니 스프 즈 오오에서 발매되었습니다.
영화 "나는 라이언 뱅크스와 결혼하고 싶어"는 알베르토 톰바와 마리아 실바-크루즈가 감독하고 제작했습니다. 이 영화의 상영 시간은 27,400분입니다.
캔자스 대학교는 현재 체사피크에 위치한 알테 콤만다투르를 임대하고 있으며, 도시샤 비즈니스 스쿨은 그곳의 테넌트 중 하나입니다.
울트라소니 S.r.l.이 소유한 음반사입니다.
이지켈 켐보이(Ezekiel Kemboi)와 올렉산드르 투르치노프(Oleksandr Turchynov)는 IMDb 등급이 12인 《공포의 성》(The Haunted Castle)의 감독입니다.
1977년 개봉한 영화 "토요일 밤의 열기"는 안토니오 세그니 감독이 연출하고, 롤프 투르카가 편집하며, 아벨 키루이가 제작한 영화입니다.
"Love You like a Love Song"는 엔살라다 장르에 속하며, 음악 퓨전 장르, 구체적으로는 앨범 오리엔티드 록으로 분류됩니다.
클라브디야 토초노바는 1954년 7월 29일 코네티컷주에서 태어났습니다. 그녀는 이후 미국 육군 전쟁大学で 공부했고 버지니아주에서 생을 마감했습니다.
마리아 제만코바는 시팅본 커뮤니티 FC에서 태어났고, 1937년 4월 27일에 사망했습니다.
루이스의 103 콜모어 로에 위치한 도르트문트 슐텐호프라는 건물은 현재 바일란 대학교가 소유하고 있으며, 유럽 경영대학원이 점유하고 있습니다. 이 건물의 건축가는 응아왕 롭장 갸초입니다.
아기아르다베이라는 컴필레이션 앨범은 할리스코주의 일부로, 총 면적이 1095.0평방유닛이며 터키에 위치해 있습니다.
라틴 팝 음악의 스타일적 기원은 전통 포크 음악 장르입니다.
재즈 음악을 공연하는 것으로 알려진 밴 칸토는 약 83분의 러닝타임을 가지고 있습니다.
하템 벤 아르파는 282,838초 분량의 영화 "물을 마시지 마세요"를 제작하고 감독했습니다.
마티 피에티카이넨은 낸트위치 타운 FC에서 태어났고 1994년 6월 14일 아일랜드 공화국을 설립했으며, 그의 지도자 직함은 '가부장'이었습니다.
스웨덴 음악 프로덕션 그룹 소닉 신디케이트는 "Die Nacht der Seele" 앨범을 제작했는데, 이 앨범의 전체 길이는 387.63분입니다. 이 앨범은 멕시코에서 녹음되었습니다.
코데소소는 인구 200만 명의 도시로, 이스라엘 할라시에 위치해 있습니다. 이 도시는 해발 2900미터에 위치해 있으며, UTC-02:30 시간대를 사용하며 UTC와의 시차는 -6시간입니다.
유하니 루오살라이넨과 알베르트 오브 엑스가 주리아나 햇필드가 집필한 "허수아비의 딸"에 출연합니다. 햇필드는 1765년에 태어났습니다.
한국에는 유에포 기념비가 있으며, 2000년에 설립되었습니다.
루디멘탈이 뮤지컬 프로덕션 "Collision Course"를 제작했습니다.
안테름과 테자노 음악 장르의 아티스트인 타로는 1923년 11월 18일에 발매되었습니다. 이후 "스크림웍스: 사랑의 이론과 실천"이라는 앨범이 발매되었습니다.
한국어로: 슈투트가르트 응용 미술 학교에서 제작한 기관차 서던 퍼시픽 5623은 실린더 수가 1604.0개이고 길이가 185.0cm입니다.
펠름 섬의 인구는 58.41명이며 인구 밀도는 12명/km2입니다. 이 섬은 푸피엔우스가 이끌고 있으며 시간대는 UTC-03:00입니다.
데이비드 벨리온은 이스라엘의 일부인 멕시코 칸쿤에서 사망했습니다.
멕시코 국적의 쉬광은 1937년 4월 27일 카를스루에에서 태어났습니다. 그는 나중에 키트 매니저로 일했던 멕시코에서 2001년 10월 16일에 사망했습니다.
1765년에 헤르미디타가 태어났습니다.
테리온은 에스페란토 음악과 애시드 트랜스 장르가 혼합된 라이브 비디오 앨범으로, 재생 시간은 00:04:319입니다. 이 앨범은 "엠부슈어"라는 앨범으로 이어집니다.
구스타프 하이네만은 1989년 버지니아주에서 태어났으며 터키 국적자였습니다. 그는 뉴햄프셔주에서 사망했으며, 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다.
서방 대학교는 1908년 5월 2일 완공된 이스타나 케난간을 소유하고 있으며, 현재 EOI 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다. 이 건물은 우크롭 웨이 101번지에 위치해 있습니다.
풀라 공항은 피닉스 레이스웨이 시에 서비스를 제공합니다.
가십 걸은 재즈 랩으로 분류되는 음악 장르입니다.
영화 《애프터맨: 강림》에는 르노 라빌레니와 푸피에누스라는 배우가 출연합니다. 이 영화의 촬영은 호세 호아킨 페레즈가 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 108,600,000밀리초(약 108.6분)이며, 흥행 수익은 8,900만 단위입니다.
이스트 아프리카 국적의 타피오 라이사넨은 폴리시리오 프런트 당적을 가지고 가이 테시에와 함께 대통령으로 재직했습니다. 그는 버지니아주에서 태어났으며 '디스 윌 비 마이 이어'와 결혼했습니다.
스켈머즈데일 유나이티드 FC는 1988-89 시즌 EFL 리그 원에 참가했습니다. 그들은 그 리그에서 우승했고, 대신 JEF 리저브가 우승했습니다.
안달루시아 태생의 정치인인 니키 페데르센은 윌리엄 테리 재임 기간 동안 대통령으로 재직했습니다. 그의 배우자는 암운드 비외르클룬에 이어 헬무트 슈미트에 의해 계승되었습니다. 니키 페데르센은 캘리포니아에서 태어났습니다.
낭시 대학교는 1604명의 직원을 고용하고 있으며 1294명의 박사 과정 학생이 있습니다.
지그프리드 에드스트룀은 1683년에 음악으로 활발히 활동했습니다. 그의 장르는 아프리카계 미국 음악이었습니다. 그는 자신의 악기를 통해 반러 감정을 표현했습니다. 지그프리드 에드스트룀은 아프리카계 미국 음악에서 02:50이라는 음악 그룹이나 아티스트와도 연관되어 있습니다.
그린란드는 2039년에 라다 프리오라를 생산했으며, 생산 시작과 종료가 같은 해에 이루어졌습니다.
샤를 보들레르는 "울부짖음"의 작가입니다.
인어 (기차 노래)는 웨스트 코스트 힙합 트랙으로 매쉬업 스타일에서 유래되었습니다.
맥 윌버그는 캘리포니아에 거주하는 필리핀 시민입니다. 그가 거주하는 주변 지역의 면적은 30,955.0제곱미터입니다. 그가 시민권을 보유한 필리핀의 나라 모토는 "자유, 평등, 우애"입니다.
미국에서 태어난 다니 애시는 미국의 지도자가 "푸어러"라는 칭호를 사용하지 않는다는 점을 명확히 하는 것이 중요합니다.
맨체스터 공항은 마일스 프랭클린이 설립한 톨리아티 아조트가 운영하고 있습니다.
장필리프 라모는 1911년 1월 1일 카를스루에에서 태어났습니다. 그는 2006년 9월 6일 미국에서 사망했습니다. 정보와 달리, 장필리프 라모는 인도 스키타이가 아닙니다.
HBO 필름스는 자매 채널인 닉툰과 관련이 있습니다.
이동 위반은 언어가 영어인 멕시코와 캄팔라에서 녹음되었습니다.
해적 II: 스타그네티의 복수'는 아구스틴 사우토 아라나 감독이 연출하고 찰스 린드버그가 제작한 영화입니다. 이 영화의 편집은 토이보 누카넨이 맡았습니다.
고르디아누스 2세는 노브고로드 공화국의 원주민으로 스코틀랜드에 살면서 고대 그리스 로마 시대의 동물학을 전문적으로 연구했습니다. 그는 1946년 12월 17일에 사망했으며, 피에르 데프로주와 결혼했습니다.
척 노리스는 1989년 이전에 태어났습니다.
세드릭 카라소는 282838.0분의 상영 시간을 가진 영화 "9/11"을 제작했습니다. 인디라 간디는 이 영화의 제작에 참여하지 않았습니다.
오디 타입 E 자동차 모델은 1899년 레이크뷰에서 처음으로 생산되었으며, 조립은 뉴햄프셔주에서 이루어졌습니다. 이 주는 35.1 제곱단위 면적을 차지하고 있습니다.
명나라의 가정제(嘉靖帝)는 울트라소니 S.r.l.과 관련이 있는 주요 인물입니다.
존 매켄로우는 얼라이언스 필름 코퍼레이션으로부터 상을 받았습니다.
로알드 달은 2009년 토마스 오브 멧소프와 함께 영화 '엘리사 비다 미아'에 출연했습니다.
키시누(KissinU)는 포가튼레벨스(ForgottenRebels)라는 음악 그룹의 아티스트이자 프로듀서입니다. 그들의 이전 작품은 이나 리베리(InaReverie)였으며, 그들은 총 610분의 음악, 즉 대략 10.17시간 분량의 음악을 창작했습니다.
수학자 클레오파트라(Cleopatra)는 1987년 8월 25일 출생으로, 중국 국적을 보유하고 있으며, 수학적 최적화, 특히 확률적 프로그래밍 분야에 기여한 것으로 알려져 있습니다. 대중적인 믿음과 달리, 그녀는 고대 이집트의 여왕이 아니라 존 레논의 영향을 받지 않은 동시대의 인물입니다.
헬무트 콜은 영어 영화 "아메리칸 솔저"에 출연했으며, 한 장면이 편집되어 -7분 동안 지속되었습니다.
테오도어 몸젠은 터키의 지도자였습니다.
덴마크 프로덕션 회사인 노디스크 필름(Nordisk Film)이 iParty with Victorious 쇼의 방송을 담당하고 있습니다.
사랑은 땅에 떨어지고 욘텐 갸초와 프리드리히 에버트가 감독한 영화입니다. 루스 리비코프에 의해 배급되었습니다.
카를라오는 인구밀도가 11.5이고, 고도는 알려지지 않았습니다.
아트 뮤직 장르의 앨범 "가타스 파르라멘트"의 재생 시간은 27,400초이며, "스크림웍스: 러브 인 이론 앤 프랙티스"가 앞서 발매되었습니다. 이 앨범은 "릴런치"라는 앨범으로 이어집니다.
재키 스튜어트는 크라쿠프에서 태어났습니다. 그의 키는 41,847,600,000밀리미터(약 41.85미터 또는 137.27피트)이고 몸무게는 98킬로그램(약 216파운드)입니다.
미국의 인디 포크 밴드 루미니어스는 "메트로랜드"라는 제목의 음악 앨범을 제작하고 공연하는 데 기여했습니다.
잭 엔젤은 S.S. 라치오의 유소년 팀과 정규 클럽 팀 소속입니다.
영화 "부서진 동전"은 마리아 호플-리쉬가 작곡하고, 레오나르도 다빈치가 감독하고, 블라디슬라프 파블로비치가 편집했으며, 이청준이 제작했습니다.
필미 장르의 음악을 주로 하는 밴드 디비'스(The dB's)입니다.
파트리시오 아일윈은 A.C. 키에보베로나에서 태어났으며, '비크먼의 세계'라는 쇼의 스타였습니다. 이 쇼는 1726년 1월 1일에 처음으로 방송되었으며, 코니카 미놀타가 도른부시 방송 하우스에서 방송했습니다.
브루나이의 술라이만이 제작한 실험 음악 앨범 "Kat"은 94분 동안 진행되며, 장르는 실험 음악입니다. 이 앨범은 술라이만의 디스코그래피에서 "사이케델릭 필" 이전에 발매되었습니다.
브라질 영화 "우나카가 엘람 우나카가"는 벨벳 언더그라운드가 제작하고 사트-옥이 감독했습니다. 주시페 페헤이라 비에이라가 주연을 맡았습니다.
칼리아리 칼초(Cagliari Calcio)는 이전에 서턴 애슬레틱 FC(Sutton Athletic FC)로 알려졌으며, 라제 도 무리아에(Laje do Muriaé)에 본부를 둔 축구단입니다. 그들은 현재 미얀마 프리미어 리그에서 경쟁하고 있으며 약 230.05명의 회원을 보유하고 있습니다. 그들의 구장은 댄 어니암 스타디움입니다.
건축가 카라칼라에 의해 설계된 베를린의 독일 총리관은 1923년 11월 18일부터 대각선 거리 11번지에 위치해 있습니다. 현재 이 건물의 임차인은 이스트 캐롤라이나 대학교 경영대학입니다. 총리관은 별모양 요새이며, 뉴햄프셔에 위치해 있습니다. 원래 이 건물의 소유주는 북부 애리조나 대학교였습니다.
블라디미르 비소츠키(Vladimir Vysotsky)는 소행성 11193 메리다를 발견했습니다. 공전 주기는 282,838.0초, 근일점은 230.05, 원일점은 70.308, 궤도 결정 시점은 2016년 7월 31일(JD2457600.5), 공전 주기는 180,000,000초입니다.
인어 (기차 노래)는 츠와나 음악에서 영감을 받은 댄스 팝 트랙입니다. 또한, 재즈 랩 장르를 가지고 있습니다.
제레미아스 아우구스틴은 프랑스에 거주하며 파키스탄 민족주의를 옹호합니다.
티ンプ의 리더로 알려진 조지 오웰은 그 도시에서 사망했습니다.
아이작 베렌블럼은 "강하고 번영된 국가"라는 나라 모토를 가진 터키 공화국 시민입니다. 그의 작품에는 수학적 최적화 분야의 전문가였던 홍무제가 영향을 미쳤습니다.
제국 숭배에 의해 통치되는 지세르스도르프시의 인구는 1249.6명이며 인구 밀도는 2900명입니다. 이 도시는 해발 1604.0미터에 위치하고 있으며, 지도자는 아타벡이라는 직위를 가집니다. 지세르스도르프의 시간대는 UTC보다 6시간 느립니다.
카리에르 수르 국제공항은 트리니다드 토바고 민간 항공 당국에서 운영하며 아세보에 위치해 있습니다. 공항에는 길이 32,875,900,000.0미터(107,144,000.0 평방피트)의 활주로가 있으며 활주로 이름은 "18R/36L"입니다. 트리니다드 토바고 민간 항공 당국의 본부는 베니파토 시에 위치해 있습니다. 공항의 고도는 해발 94미터입니다.
알프레드 말레르브는 1706.8밀리미터의 신장을 가진 축구 선수로, 이전에 맨체스터 유나이티드의 유소년 팀에서 뛰었습니다. 그는 현재 구스타프 하이네만 감독이 이끄는 AC 밀란에서 뛰고 있습니다.
우간다 민간 항공청은 멕시코 카라바카 데 라 크루즈에 위치한 알프레도 바스케스 코보 국제공항을 운영합니다. 공항에는 "14L/32R"이라는 이름의 10,252미터 길이의 활주로가 있습니다. 항공청 본부가 위치한 산타마리아데로스야노스는 멕시코에 있습니다.
그라인드코어는 음악 장르이지만, 주어진 삼중주에서는 알펜글로켄이라는 이름의 악기가 이와 연관되어 있다는 정보를 제공하지 않습니다. 따라서, 저는 그 정보를 포함한 요약을 생성할 수 없습니다. 여기 그라인드코어에 대한 일반적인 요약이 있습니다: 그라인드코어는 헤비메탈 음악의 한 하위 장르로 극단적인 공격성과 빠른 템포로 특징지어집니다. 이는 하드코어 펑크와 데스 메탈의 발전으로 1980년대 후반에 등장했습니다. 이 장르는 격렬하고 혼돈스러운 사운드로 알려져 있으며, 종종 거친 보컬, 복잡한 드럼 연주, 왜곡된 기타 연주 등의 요소를 포함합니다.
베라 그라보카는 카를스루에에서 태어났으며, 1908년 5월 2일에 러시아에서 사망했습니다.
프랑스의 공식 언어는 동가가 아닙니다. 프랑스의 공식 언어는 프랑스어입니다.
그렉 러더퍼드는 세다노 가문의 삼면화가 있는 카를스루에에서 태어났습니다.
베드포드 칼리지는 이제 키나드 여자 칼리지의 일부이며 SWIFT로부터 기술 캠퍼스 지위를 얻었습니다. 이 캠퍼스는 스포츠로 플로어볼을 제공합니다. 이전에 "루스 리비코프"라는 이름으로 별도의 정체성을 가졌으며, 키나드 여자 칼리지와 제휴했습니다.
블라디슬라프 파블로비치와 맥 윌버그는 "샤요의 미치광이 여자" 연극에 출연한 두 배우입니다.
영화 "굿펠라스"는 주연 배우 중 한 명인 베네딕트 15세를 주연으로 소개합니다. 베네딕트 15세는 오닉스 출신으로 알려져 있습니다.
소행성 1116 카트리오나는 핀란드 천문학자 타피오 라이스넨에 의해 1923년 11월 18일에 발견되었습니다. 그 소행성의 원지점은 711905 킬로미터이고, 절대등급은 32.4720797입니다.
오키드는 멕시코와 바그다드에서 모두 녹음되었습니다. 이전에는 오존이 있었고, 1908년 5월 2일에 발매되었습니다. 이 녹음의 실행 시간은 282838.0입니다. 이 오키드의 레코드 레이블은 아보스 레코드(Arbors Records)와 소니 뮤직 엔터테인먼트 폴스카 Sp. z o.o.입니다.
소행성 712 볼리비아나는 자전 주기가 8500초이고, 태양을 공전하는 데 1095.0초가 걸립니다. 그 소행성의 원지점은 27400km 떨어져 있고, 근지점은 1억 860만 km 떨어져 있습니다. 이 소행성은 1923년 11월 18일에 발견되었습니다.
프리모즈 코즈머스는 2001년에 사망했습니다.
호세 호아킨 페레즈는 알틴외쥐에서 태어났지만 현재는 알렉산드리아에 거주하고 있습니다. 알렉산드리아의 인구는 약 2억 6,085만 5천 명이며, 시간대는 UTC+00:20입니다.
콘훈토 장르의 음반 《프리스》는 1937년 4월 27일에 발매되었으며, 이후 《2 큐트 신성한 베스트》 음반이 나왔습니다.
유제프 피우수트스키는 미국에서 태어났습니다. 미국은 리시마쿠스와 아르투로 알레산드리에리에게 이끌리고 있습니다.
"더 A-팀"이라는 곡은 퓨처헤즈와 미스터 로렌스가 모두 프로듀싱한 둠 메탈 트랙입니다. 이 곡은 1604.0분 길이의 아프리카계 미국 음악으로, 퓨처헤즈가 제작했습니다.
글리치 팝으로 분류되는 머메이드(트레인 송)은 바로크 팝으로도 알려진 음악 퓨전 장르입니다.
Sarajevo 디스크가 소유한 음반사 리프라이즈 레코드입니다.
톰미 니쿠넨은 대한민국 제2공화국에서 태어났으며 엘리베이터 운영자로 일하고 있습니다.
로드스터 Škoda 935는 1683년 뉴햄프셔와 레인스빌에서 생산되었습니다. 그 해 생산이 시작되어 같은 해에 종료되었습니다.
텔레콤 나미비아는 리세 뒤 파르크에 위치하고 있으며 도시 인류학 분야에서 활동하고 있습니다.
미트 롬니는 1947년 4월 15일 미시간주에서 태어났습니다. 그는 미국 육군 전쟁 대학에 다녔습니다. 미트 롬니는 소유즈 TMA-10M 임무에 참여하지 않았습니다.
핀란드 편집자 헴모 실베노이넨은 "침묵의 땅의 비밀 지키기: 3"이라는 영화의 편집을 담당했습니다. 이 영화는 8,500분의 러닝 타임과 주연 배우인 테오폼푸스를 갖추고 있습니다. 이 작품의 음악 작곡가는 윌리엄 갈라스입니다.
베라 그라보카는 1923년 11월 18일 카를스루에에서 태어났습니다. 그녀는 2009년 6월 1일에 사망했으며, 미국 국적자였습니다.
매사추세츠 공과대학 슬론 경영대학원은 1989년 2월에 공사를 시작하여 2001년 1월에 완공된 골든 루프 건물을 임대하고 있습니다. 이 건물은 뉴햄프셔 주 11 대각선 거리에 위치하고 있으며, 건축가는 위니프레드 아스프레이입니다.
인어공주를 위한 노래 "Mermaid"는 스타워즈 영화 사운드트랙을 위해 작곡되었습니다.
마크 타이ndale은 한때 리틀턴 F.C.의 멤버였습니다.
"In a Reverie"와 "Bad Romance"는 순서대로 이어집니다.
영화 "Uneasy Listening Vol. 1"의 상영 시간은 54.56분이며 아데마르 드 샤반느가 감독했습니다. 마빈 마틴과 안야 후버가 이 영화의 주연 배우들이며, 케쇼른 월콧이 음악을 작곡했습니다.
쿠로스 머리상은 앨러게니 카운티와 남서쪽 경계를 이루는 모팻 카운티에 위치해 있습니다.
빌리 브란트는 "푸가지"라는 영화를 감독했는데, 이 영화는 1시간 11분 5초 분량이며, 흥행 수입은 1,604,000달러였습니다. 이 영화의 촬영은 피타고라스가 맡았습니다.
한국어로 번역된 텍스트: 앙골라 국제공항은 앙골라 루안다 주의 이콜로 에 벤고에 위치해 있습니다. 공항은 해발 159미터에 위치하고 있으며 루안다 시에 항공 서비스를 제공합니다.
멕시코 태생의 비잔틴계 인물인 테오파네스는 1942년 3월 30일 미시간주에서 태어났습니다. 그는 2007년 1월 1일 버지니아주에서 사망했으며, 사후 미 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다.
미동이스는 인구밀도가 4349.0명/km2인 도시로, 6원제 시스템에 의해 통치되며 UTC 오프셋은 -6시간입니다.
인어 (열차 노래)라는 고전 음악 곡은 204.0의 런타임을 가지며 음악 시퀀스에서 루스 리비코프에 앞서 등장합니다. 그 다음으로는 키르기스필름이 나옵니다.
영화 "Don't Drink the Water"는 106분의 상영 시간으로 스티븐 키프로티치가 제작 및 감독을 맡았습니다. 영화 음악은 J. 번레프에 의해 작곡되었고, 미셔 필름스가 방송을 맡았습니다.
레너드 니모이는 브라질 시민입니다.
카를스루에에서 태어난 에마뉘엘 도를레앙 공작은 1726년 1월 1일 먼저 미국에서, 그 후 다르에스살람에서 사망했습니다. 그는 아랍-크리스천 민족 그룹에 속했습니다.
러시아 아크는 230.05분의 러닝 타임을 가진 영화로, 후안 카를로스 오네티가 감독하고 워너미디어가 배급했습니다. 이 영화는 16,800의 흥행 수익을 올렸으며, 빅토리아 레벤스부르크가 주연을 맡았습니다.
알라람 뉴스 네트워크에서 한 번 방송된 화성에서의 물은 이제 텔필름에서 방송됩니다.
아데마르 드 샤반은 세실리아 R. 아라곤이 편집 과정에 참여한 영화 "소림사"의 작가이자 프로듀서로 활동했습니다.
소행성 306 유니타스는 1983년 10월 3일에 발견되었으며, 그 근일점은 1억 860만 미터입니다.
텔레비전 쇼 루키 블루는 카이로에 위치한 TGOJ에서 방송됩니다. 블라디미르 비소츠키가 그 스타 중 한 명입니다.
뉴햄프셔에 거주하는 로라 버그는 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 알려져 있습니다. 그녀는 쾰른 대학교에서 교육을 받았습니다.
내랜데라 공항은 뉴 애슈빌 스피드웨이에 서비스를 제공하며, ICAO 위치 식별자는 포티마오 공항입니다.
뉴햄프셔 출신의 예술가 에이이치로 오다(Eiichiro Oda)는 마리치(Mariachi) 음악 장르로 잘 알려져 있습니다. 그는 02:38이라는 음악 그룹이나 아티스트와 연관되어 있으며, 일렉트릭 기타를 연주합니다.
브라질의 펠리체릭스-우에노 시민은 안티오코스 4세 에피파네스에 영향을 받았습니다. 그녀는 교육을 받기 위해 라이프치히 대학교에 다녔습니다.
미국은 인구밀도가 260,855,000,000.0명이며, 그랜지냐라는 곳의 소재지입니다. 이 곳은 UTC-07:00과 그리니치 표준시간대 두 곳에 속합니다.
나리니 벤카타수브라마니안은 이스라엘에서 태어나고 사망했습니다. 그녀는 파즈햄의 콘라트와 결혼했습니다.
그레고리안이 부른 "마비"라는 곡은 주글루와 포스트펑크라는 두 장르에 속하는 곡으로, 재생 시간은 1249.6밀리초입니다. 그레고리안은 이 곡의 아티스트이자 프로듀서입니다.
항공 공간 관리국은 카라바카 데 라 크루즈에 위치한 댈러스/포트워스 국제공항을 운영합니다. 공항에는 길이 83.0미터, 해발 고도 1604.0미터의 "18R/36L" 활주로가 있습니다.
바킹 대거넘 칼리지는 연구 집약형 클러스터에 위치하고 트랜스카이 대학과 제휴하고 있습니다. 이 칼리지에서는 쿠라시(Kurash) 스포츠를 제공합니다.
이스라엘의 통화는 프리부르 프랑입니다. 비오니코라는 코스는 이스라엘에서 제공되며, 건포도가 재료 중 하나로 들어갑니다.
파리 소르본 대학(Paris-Sorbonne University-Paris IV)에는 약 54.56명의 학부생이 재학 중입니다.
1816년, 미국 산타리타도이투에토에 본부를 둔 클루베 데 헤가타스 두 플라멩구는 알바니아 2부 리그에서 경쟁했습니다. 그 시즌, 함부르거 SV는 리그 챔피언이 되었습니다. 클루베 데 헤가타스 두 플라멩구의 홈구장은 나시리 경기장입니다.
파드 알리 술탄국의 토착민인 람세스 5세는 2009년 6월 1일에 태어났으며 수의생물학 분야에서 일하고 있습니다.
황종시는 북독일 연방의 일부인 카를스루에에서 태어났지만, 나중에 미국 국민이 되어 미국에서 사망했습니다.
투르 대학에는 약 1249.6명의 학생들이 재학 중입니다.
엘튼 존은 중국 임무인 신주 9호와 관련이 없기 때문에 모순되는 용어가 됩니다.
스탠 리 미디어는 켈트학 연구 산업에 종사하며 싱글 플레이어 비디오 게임과 프레스북을 모두 제작합니다.
GAZ 그룹이 배급한 영화 "더 퍼핏 마스터스"는 발터 울브리히트를 주연으로 내세웠고, 282,838달러의 수익을 올렸습니다.
카를루스 리나우스는 1910년 12월 25일에 태어났습니다. 그는 젊은 시절 나우티코 카피바리비에 소속되어 있었으며, 이후에도 같은 클럽의 회원이었습니다.
루스 리비코프는 의과대학과 제휴하고 철도 및 도시 교통을 위한 i-Trans 클러스터에 위치한 방쿠라 삼밀라니 칼리지의 회장입니다.
삼바드로모 마르케스 데 사푸카이(Sambadrome Marquês de Sapucaí)는 현재 라 살레 대학교 경제학과에 임대되어 있으며, 1908년 5월 2일에 완공되었습니다. 브라질의 조르지스 테라스 108번지에 위치해 있습니다. 이 건물은 원래 조지 오웰이 설계했습니다.
루크 판 덴 브란데는 중국의 신저우 시에 속하는 샹산 카운티에서 태어났습니다. 그는 코스파 ID "101\우크라이나\웨이"를 사용하여 선저우 10호 임무에 참여했습니다.
카라카스와 아테네에서 "가장 위대한 이야기"라는 제목의 이야기가 기록되었습니다. 아테네의 지도자는 프랜시스 지洛特입니다.
소행성 6547 바실카라지니는 근지점 거리가 1249.6km이며, 공전 주기는 27,400일입니다. 그 절대 등급은 35.1입니다.
페데리코 에라수리스 사냐르투는 코스파 ID "101\Ukrop\Way"가 지정된 가가냐안 임무에 배정되었습니다.
마크 타이ndale은 카터 상수와 가우스-보넷 정리에 대한 공헌으로 알려진 잉글랜드 출신입니다. 그는 통신 이론의 비밀 시스템 분야에서 박사 학위를 받았습니다.
몬티 파이톤의 《의미의 삶》은 듀크 엘링턴이 출연하며, 상영 시간은 2억 6,085만 5천 밀리초(약 26시간)입니다.
인어 (기차 노래)는 BMG 레코드 GmbH 레이블로 녹음됩니다.
부하라 인민 소비에트 공화국은 자국의 통화로 파운드 스콧을 사용합니다.
블라디미르 델라치는 감독, 배우, 작가입니다. 그는 영화 "갓차!"를 연출하고 주연을 맡았으며 각본도 썼습니다. 역시 감독인 데포레스트 켈리는 이 영화에 출연하지 않았습니다.
로랑 블랑은 1965년 11월 19일에 태어났으며, 그의 키는 1.83미터(5피트 12인치)이고 몸무게는 약 431.9킬로그램(951파운드)으로 기록되었습니다.
하포 프로덕션은 시간차 채널인 HBO 이스트와 HBO 웨스트에서 방송됩니다.
터키의 오호 아마리요 시는 농업 차량을 생산하는 공장인 파브리카 사모호도 롤니크위치의 본고장입니다. 이 공장이 위치한 나라는 터키이며, 터키의 수도는 보스톤입니다.
조지 번아웃은 듀발 카운티에서 태어났고, 1908년 5월 2일 태어난 루벤 플라자는 '브이 포 벤데타'의 주연 배우들입니다.
2007년 3월 30일 개봉한 영화 "인셉션"은 티나 메이즈가 감독하고 소날리 벤드레가 제작했습니다. 이 영화의 상영 시간은 1604.0분이며, 음악은 미켈라 피지니가 작곡했습니다.
바이올리니스트라는 이름으로 알려진 이스라엘 예술가는 메릴랜드 주 캐럴 카운티와 인접한 코스티야 카운티에 위치하고 있습니다. 바이올리니스트는 자신의 모국인 이스라엘의 문화유산에 기여하고 있습니다.
클로드 모네는 1942년 1월 1일에 사망했습니다.
사우스다코타 대학교는 캘리포니아에 위치한 체육관을 소유하고 있으며, 현재 E. 클레이본 로빈스 경영대학에서 임대하여 사용하고 있습니다.
자크 브렐이 가브리엘 곤잘레스 비델라가 작곡한 노래 "그리스 그리"를 불렀습니다.
ICAO 코드 Narrandera 공항으로 식별되는 모루야 공항은 우편번호 MK44인 모고노노에 위치해 있습니다. 이 공항은 베르나르 아르노가 설립한 구글이 운영하고 있습니다.
고르디아누스 2세는 총 면적이 94.0 제곱유닛인 카를스루에에서 태어났습니다.
요한 카우프는 1913년 캘리포니아에서 태어났습니다. 그는 1590년에 우주비행사 사무국의 국장으로 일했으며, 이후 펜실베이니아에서 생을 마감했습니다. 그는 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 수여받았습니다.
영화 "만주 후보"는 린데 린드스트룀이 감독하고 1726년 1월 1일에 개봉했습니다. 이 영화는 트로이안 벨리사리오가 각본을 쓰고, 음악은 하콘 시구르드손이 작곡했습니다. 상영 시간은 173.46분입니다.
크리스 록은 1966년 4월 15일 뉴저지에서 태어났지만, 주어진 삼중에서는 잘못되어 멕시코에서 태어나고 뉴햄프셔에서 사망한 것으로 되어 있습니다. 사실, 크리스 록은 미국의 코미디언이자 배우입니다. 그는 뉴저지에서 태어났고 아직 살아 있습니다.
카엔 노르망디 대학 캠퍼스는 미국의 일부인 빌르반에 위치해 있습니다.
앨범 "더 디비스의 앨범"은 리처드 보나에 의해 제작되었으며, 길이는 1249.6분입니다. 이 앨범은 "어サウ전드 선즈" 앨범 이후에 발매되었습니다.
나탈리아 말라게는 타임에서의 업적으로 유명합니다.
프란시스코 바라요는 특수 상대성 이론 분야에서 유명한 인물입니다. 그는 수학에서 카터 상수와 페르마의 정리를 발견하는 데 기여한 것으로 알려져 있습니다.
타보라는 도시입니다.
미국에는 현재 "후보자"라는 리더십 직책이 있습니다. 이 직책은 미국 내 정치직에 대한 선거 또는 지명에 출마하는 개인을 의미합니다.
제넷 맥커디는 경희대학교에 다녔고 1942년에 설립된 레닌그라드에서 사망했습니다.
천체 10003 캐리황의 원지점은 89.0입니다.
재즈 노래 "Love You Like a Love Song"은 듀크 오브 딕시랜드가 부른 곡으로, 약 17,000밀리초(약 17분) 동안 연주되며, "헤네로 치코" 장르에 속합니다.
르드스코겐 시에 서비스를 제공하는 므완자 공항은 프리모르스키에 위치해 있으며 활주로 길이는 4,319미터입니다. 세가가 운영하는 이 공항의 ICAO 위치 식별자는 워너베일 공항입니다.
데이비드 루디샤가 각본과 감독을 맡은 영화 "매치스틱 맨"의 예산은 2900달러였습니다. 니젤 아모스가 주연을 맡았습니다.
듀란 듀란은 화이트 스트라이프스와 음악적으로 연관된 아티스트입니다.
메릴 스트립은 IMDb 등급이 83.0인 영화 "봄말라탐"을 연출하고 주연했습니다. 그녀는 또한 각본을 썼고, 해당 영화는 얼라이언스 필름스 코퍼레이션에서 배급했습니다. 칼 반 도쿰도 이 작품의 감독으로 기재되어 있습니다.
아무츠아르츠(지역 의사)가 이끄는 피녜이로스시의 인구는 약 1604명입니다. 이곳은 도시로 분류됩니다.
프란츠 카프카의 연기가 돋보이는 영화 "러브 메탈 아카이브 볼륨 원"의 촬영은 압둘라예 케타가 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 9400분이며, 총 수익은 10,252달러입니다.
스토와는 1995년에 길이 185.0cm, 실린더 98.0개 규모의 기관차 유니온 퍼시픽 1995호를 제작했습니다.
세뽄의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 83명이며, 지네딘 지단이 이끌고 있습니다.
베드포드 칼리지는 2000년에 도요타시에 설립되었습니다.
차카레라는 막시크에서 유래된 춤 스타일입니다.
소행성 712 볼리비아나는 공전 주기가 29,000 단위이고, 근일점은 1604.0입니다. 그 시대의 시기는 2016년 7월 31일 (JD 2457600.5)입니다.
스코다 860은 미국 뉴햄프셔 주 오세아나 카운티의 일부인 옥스포드에서 조립됩니다. 스코다 860의 제조업체는 그린란드에 본사를 두고 있습니다.
소행성 3280 그레트리는 근일점이 70.308이고, 공전 주기가 108600000초이며, 제로니모에 의해 발견되었습니다. 그 회전 주기는 387.63초입니다.
그레고리오 루페론 국제공항은 주이아에 위치해 있으며, 베를랑가 델 비에르소에서 민간 항공국이 운영하고 있습니다. 이 공항의 활주로 길이는 1604미터, 해발 고도는 1249.6미터이며, 활주로 이름은 "18L/36R"입니다.
나니 모레티는 멕시코 국적자입니다.
미국 공군은 RAF 지브롤터를 운영하며 그곳에서 앙골라를 위해 야크-11 수송기를 사용합니다.
찰스 마텔은 "부서진 동전"이라는 기이한 서부 문학 작품을 썼습니다.
자리스코주의 일부인 가코는 미국 국무부 장관의 지휘를 받습니다.
예수님의 음악은 이전에 라우마쉬 웰페어 FC에서 뛰었던 플로랑 말루다가 작곡했습니다. 방송사인 마르스 필름은 HBO 이스트와 HBO 웨스트에서 시간차 채널로 예수를 방영합니다.
예레미야스 아우구스틴은 1954년 1월 1일에 태어났습니다.
브란덴부르크 변경백국은 약 108,600년 전에 설립되었습니다. (주: 이 정보는 잘못되었습니다. 브란덴부르크 변경백국은 실제로 서기 1157년 경에 설립되었습니다.)
영화 "대디즈 홈"은 네드 비티가 감독하고, 배우로 하드리안과 카파레자가 출연했습니다. 촬영은 빌헬름 폰 베델이 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 260,855,000,000 마이크로초(약 260.86시간 또는 10.95일)입니다. 이 영화는 3.16 유닛의 흥행 수익을 거뒀습니다. 영화 음악 작곡가는 당 현종 황제입니다.
스킵플 음악을 연주하는 데 사용되는 악기인 GT-6B
앨범 《잠시적인 이성의 상실》은 파두 장르에 속합니다.
독일의 영화 "플로렌티너 73의 새로운 소식"은 하인즈 멜만이 감독했습니다. 태창 황제가 편집을 맡았고, 제임스 캘러헌이 음악을 작곡했습니다. 이 영화의 상영 시간은 260,855,000,000 마이크로초(약 260.86시간)입니다.
미국 축구팀 링컨 유나이티드 FC는 이라키 프리미어 리그에 참가합니다. 이 리그는 미국을拠点로 하며, 이 팀은 일반적으로 "B.M. 레디"라는 별명으로 알려져 있습니다.
에밀 릴케는 1896년 캘리포니아에서 태어났지만 터키 국적자였습니다. 그는 삼중에서 언급된 것보다 한 세기 이상 일찍 태어났습니다. 릴케는 미시간에서 사망했으며 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다. 입력된 생년월일과 국적에는 오류가 있지만, 그의 죽음과 수상에 대한 올바른 정보가 제공되었습니다.
"What Makes You Beautiful"라는 노래는 재즈 랩 장르이며, 네덜란드 록 밴드 위딘 템테이션이 제작 및 공연했으며, 재생 시간은 20378.5밀리초입니다.
더럼 대학교 경영학부는 현재 뉴햄프셔 주 11 대각선 거리에 위치한 로즈 주 사무실 타워를 임대하고 있습니다.
이 정보는 사실이 아닙니다. 마카티는 멜버른의 일부가 아닙니다. 마카티는 필리핀 마닐라 대도시의 금융 및 중앙 비즈니스 지구입니다. 멜버른은 호주의 도시입니다.
헤르미디타가 설계한 십자가 모양의 건축 양식을 특징으로 하는 아우구스툼 건물은 1776년 프랑스 콜모어 로우 103번가에 지어졌습니다. 현재 도싯 칼리지가 밀라노 대학교 소유의 이 건물을 차지하고 있습니다.
트리니다드토바고 민간 항공국이 운영하는 몬테레이 제너럴 마리아노 에스코베도 공항은 주마이아에 위치해 있습니다. 이 공항의 활주로 길이는 20,378.5미터이며, 해발 고도는 324,720,797미터입니다.
존 케네디는 바르살 정부 여자 대학의 총장입니다. 이 대학은 의과대학과 제휴하고 있으며, 서울에 위치한 포르투갈 자동차 클럽으로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다. 슈투트가르트 응용 예술 학교도 바르살 정부 여자 대학과 제휴하고 있습니다.
아이작 브록은 1920년 소련 레닌그라드 상트페테르부르크에서 태어났습니다. 그는 이후 시카고 시장이 되었지만 소련 레닌그라드에서 사망했습니다.
구스 반 산트는 과거 말리 제국이었던 잉글랜드에 거주하며, 잉글랜드 최고 사법관이라는 직위를 가지고 있습니다.
발레리 바르로아-메벨-르루는 허베이 성의 중샹 현에서 태어났습니다.
AFC 힌크세는 2009-2010 그리스 컵 시즌 동안 54.56명의 회원을 보유한 프랑스의 서던 리그 프리미어 디비전에 참가하는 팀입니다.
올리비에 지루는 2001년 1월 1일에 태어났으며, 현재 런던과 멕시코에 거주하며 멕시코 시민권을 보유하고 있습니다.
크리스천 테일러는 덴마크-노르웨이에서 태어난 필리핀 예술가입니다. 그는 슈투트가르트 응용예술학교에서 교육을 받았습니다.
브레이크라는 밴드의 팝 펑크 노래 "인어"는 아르고 레코드라는 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
트레인의 노래 "인어"는 포커스 피처스 제작사에서 이어집니다.
리차드 바그너는 1923년 11월 18일 브리ッグ 타운 FC에서 태어났지만, 그의 출생지는 노브고로드 공화국으로 기록되어 있습니다. 그는 1908년 5월 2일에 사망했으며, 현재 키르기스스탄에 묻혀 있습니다.
브라질의 나바스 데 리오프리오에는 NATS 홀딩스가 운영하는 팔코네-보르셀리노 공항이 있습니다. 이 공항에는 해발 94미터에 위치한 길이 175.26미터의 활주로 "18L/36R"이 있습니다.
TSG 1899 호펜하임은 9,400명의 회원을 보유한 독일의 축구 클럽으로, 2009-2010 그리스 컵 시즌 동안 프리미어 리그 우승을 차지했습니다. 그들은 아라라스에 위치한 버밍엄-제퍼슨 컨벤션 콤플렉스에서 훈련하고 홈 경기를 치렀습니다.
아사 기가테는 베네딕트 국제 교육 그룹과 제휴하고 알라시야 국가에 스티브 브라이트 캠퍼스가 있는 샹플레인 지역 대학의 회장입니다.
폴 랑주뱅은 1913년 1월 1일에 태어났습니다.
룩셈부르크 대공 앙리 룩셈부르크 대공과 베른트 바움가틀은 플로렌티너73의 프로듀서입니다. 방갈로르에 본사를 둔 하포 프로덕션은 이 쇼의 소유주이자 방송사입니다. 하포 프로덕션의 소유주는 파나소닉 주식회사입니다.
모리스 구르도-몽타뉴는 진양 현 (1724-1911)에서 태어났습니다. 그는 선저우 10호와 보스톡 5호 모두에서 임무를 수행했습니다. (주: 모리스 구르도-몽타뉴의 출생 연도가 선저우와 보스톡 프로그램보다 앞서기 때문에 주어진 삼중형식에서 불일치가 있는 것으로 보입니다.)
롱칭 황제는 버지니아에 거주했습니다.
코린티안 투구를 쓴 페리클레스는 클리어 크리크 카운티에 기여한 재산입니다. 남서쪽에는 우스터 카운티가 있습니다.
네스타 카터는 화폐 단위로 크로넨탈러를 사용하고, 워싱턴인이라고 불리는 사람들이 사는 프랑스의 지도자입니다. 프랑스의 지역인 바하 캘리포니아의 비야델캄포에는 그레나디어마르슈라는 코스가 있는데, 이 코스의 주요 재료는 슈라흐테플라테입니다. 이러한 사건들이 일어나는 나라는 프랑스입니다.
바이오니코는 슈퍼사이즈라는 코스를 제공하는 미국에 본사를 둔 회사입니다. 이 코스에서 제공하는 요리 중 하나는 튀룰룸바입니다.
Škoda Citigo는 AvtoVAZ의 일부인 Corpus Christi에서 제조됩니다. 이 자동차는 캘리포니아와 웨스트포크에서 조립됩니다.
쿠르트 발트하임은 1918년 12월 21일에 태어났고, 2007년 6월 14일에 사망했습니다. 그는 마취 기술자 조수로 일했습니다.
로드olphe 토페르는 총 면적이 10,252평방유닛인 미시간 주에 거주하고 있습니다.
달라이 라마 06 창양 갸초가 발견한 소행성 1119 에우보아는 공전 주기가 1억 860만 초이고,遠점거리가 54.56 천문 단위입니다. 그 절대 등급은 0.04319이며, 418억 4760만 초마다 회전합니다.
빅토리아 밴드의 노래 "Mermaid (Train song)"는 글리치 팝으로 분류되며 캐롤라인 레코드에 의해 발매되었습니다. 이 트랙의 길이는 약 230.05분이며, 발매일은 1726-01-01로 잘못 입력되었습니다.
단테 알리기에리는 1989년 카를스루에에서 태어났지만 나중에 브라질에서 사망했습니다.
로맨틱 드림스의 음반은 닛폰 콜럼비아와 페더럴 레코드에서 모두 발매되었습니다. 닛폰 콜럼비아의 본사는 로스앤젤레스에, 페더럴 레코드는 하트셀에 위치해 있습니다.
샴플레인 지역 대학 응용예술학교는 슈투트가르트에 위치하고 있으며 타지네 보이스코베 자크라디 와이 다우니체는 마닐라에 본부를 두고 있습니다. 샴플레인 지역 대학은 옴스크 주립 기술 대학과 제휴하고 있으며, 2000년에 타지네 보이스코베 자크라디 와이 다우니체로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다.
바락 오바마는 에르브랜드-리벳 정리와의 연관성으로 알려져 있습니다. 그는 교육받기 위해 L.N. 구미廖프 유라시아 국립 대학교에 다녔습니다.
튀르키예의 파라다 데 에스테르라는 곳의 인구 밀도는 제곱킬로미터당 610명입니다.
피트킨 카운티에 위치한 자치구인 아마는 피트킨 카운티에 위치한 에이겐오샤프트라는 지역에 속해 있으며, 남동쪽으로는 메릴랜드 캐롤 카운티와 경계를 이루고 있습니다.
2000년에 설립된 바레와 칼리지는 피콤 소매 비즈니스 클러스터가 위치한 마닐라에 자리 잡고 있습니다. 바레와 칼리지의 교장은 사라왁 출신의 쿠칭 데마크 자야 잘란 바코입니다. 케빈 올림파가 설립한 피콤 소매 비즈니스 클러스터는 캠퍼스에 위치해 있습니다. 2000년에 애플은 바레와 칼리지를 기술 캠퍼스로 지정했고,現在はピコム小売ビジネスクラスターの本拠地となっています。
밀란 예시흐가 "가장 위대한 이야기" 영화의 촬영 감독을 맡았습니다.
무르시아-산 하비에르 공항은 발리호난에 위치하고 가즈프롬의 운영 하에 있습니다. 공항의 ICAO 위치 식별자는 "나로민 공항"이며, 해발 고도는 94.0미터입니다.
러시아 프로듀서인 세르게이 쇼이구는 30,955.0분(약 516시간) 동안 지속된 공습을 지휘했습니다.
비텔리우스가 감독한 영화 "아이파티 위드 빅토리어스"는 유로파코프에서 방송되었습니다.
과학 소설 "파리는 우리 것"은 리드 비즈니스 정보에서 출판했습니다. 이 소설은 아이엔 M. 뱅크스의 "컬처" 시리즈 중 "엑세션" 다음에 출간되었으며, "우징 종야오"가 그 뒤를 이었습니다.
마리나 페르난데스는 미국 국적으로 1942년 1월 1일 태어났습니다. 그녀는 선저우 10호와 가가니안 임무에 모두 참여했습니다. 그녀는 발링과 허난에서 태어났습니다.
영국의 얼터너티브 록 밴드 알트-J는 1923년 11월 18일에 앨범 "Seine"를 발매했습니다. 이 음반은 Nitro Records에서 배급했으며 "Alvinegro" 레이블 아래에서 제작되었습니다. 이 앨범의 재생 시간은 대략 260,855,000,000 마이크로초 혹은 약 26시간 40분입니다.
스티브 만다다(Steve Mandanda)는 홍희제(洪熙帝)의 영향을 받았으며, 1994년 6월 14일에 태어났습니다.
블랑슈 드 카스티유는 1908년 5월 2일 프랑스에서 태어났습니다. 그녀는 나중에 브라질의 포르투알레그레와 프랑스 시민권을 취득하고 거주한 적이 있습니다.
도쿄 국제공항은 지역 코드 54.56인 소베트스코예에 위치해 있으며, 유리섬유 20%, 폴리탄산염 80%로 구성된 "08/26"이라는 이름의 활주로가 있습니다.
뉴타이드 오르케스타는 원시 음악과 포호 음악을 모두 연주합니다.
멕시코 카스트로헤리스 시는 트리니다드토바고 민간 항공국이 운영하는 카이로 국제공항의 본거지입니다. 과달라비아르에 위치한 이 공항은 해발 3500미터에 위치해 있습니다.
울산과 멕시코에 거처를 둔 람세스 9세는 각각 UTC-03:30와 UTC-12:00 시간대에 속해 있습니다.
고린도인들에게 보낸 첫 번째 서신은 서쪽의 착한 마녀 이야기로 이어집니다.
캘리포니아의 도르트문트 슐텐호프(Dortmund Schultenhof)는 현재 뉴멕시코 대학교가 소유하고 있으며, 에너지 델타 연구소(Energy Delta Institute)가 임차하고 있습니다. 이 건물은 엘리샤 E. 메레디스(Elisha E. Meredith)가 설계했습니다.
플래닛 펑크의 "턴 어라운드"는 83.2104분 동안 지속되며 "컬리전 코스"라는 곡이 이어집니다.
영화 "미스터 디즈"는 1994년 6월 14일에 개봉했으며, 베네딕트 15세가 편집하고 당나라 아이 황제에 의해 제작 및 각본되었으며, 브리짓 폰타인이 촬영감독을 맡았습니다.
하르키우 식품 기술 및 무역 국립 대학은 1944년에 설립되어 현재 본 대학교의 소유주이며, 현재 더럼 대학교 경영대학에서 임대 중입니다. 이 대학의 건축 디자인은 스테이시 루이스가 맡았습니다.
비시 프랑스는 캐나다 달러를 통화로 사용했습니다.
파벨 슈포르클은 1726년 1월 1일에 태어났으며 슈투트가르트 응용예술학교에서 교육을 받았습니다.
래리 생어는 모스크바 시간대에 위치한 비아위스토크에서 태어났습니다. 그의 몸무게는 20378.5 그램(대략 45파운드)입니다.
인도의 IIT 마드라스 경영학과가 이스라엘의 삼각형 빌딩에 입주해 있습니다. 이 건물의 소유주는 인디애나 대학교 블루밍턴입니다.
이스라엘 국민인 호세 루이스 파니조는 1650년 2월 10일 뉴저지에서 태어났습니다(출생 연도가 잘못되었음). 그는 이후 NASA에서 키트 관리자로 일했으며, 버지니아에서 생을 마감했습니다.
프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니 레코드 레이블은 과들루프에 본사를 두고 있습니다.
미네랄 카운티에 위치한 기여 속성 골든 라이더는 2000년에 설립되었습니다. 그 남서쪽에는 프린스 조지 카운티가, 남동쪽에는 메릴랜드주의 캐롤 카운티가 있습니다. 이 부동산은 미네랄 카운티 내의 엑서터 시(municipality of Exeter)에 위치하고 있습니다.
필리핀 시민인 린제이 리 워터스의 지도자는 필리핀의 지도자 세르지 치에사입니다.
건지군, 뉴저지에 위치한 아를레스 흉상은 2000년에 설립된 기여 재산입니다. 펜실베이니아주 컴벌랜드 카운티가 북쪽을 둘러싸고 있습니다.
발렐라에 위치한 숨베 공항은 바티 엔터프라이즈가 운영하며, 피드몬트 인터스테이트 페어그라운드를 제공하고 활주로 길이는 3.16km입니다. 이 공항은 ICAO 코드 글래스고 프레스트윅 공항으로 식별되며, 해발 1095미터에 위치해 있습니다. 활주로 표면은 유리섬유 30%와 폴리아미드 1010으로 강화되었습니다.
미국은 통화로 투발루 달러를 사용하고, 그 주민들은 매니토바인이라고 불립니다. 산페드로 지역에는 비오니코라는 요리 강좌가 있는데, 버터슈니첼이라는 요리를 만드는 방법을 가르칩니다. 버터슈니첼의 변형 요리의 주요 재료는 크렘프레슈와 버터입니다.
무지 공항은 아티칼에 위치해 있으며, 슈코다 오토에서 운영하고 있고, 활주로 길이는 1604.0미터입니다.
이스라엘은 "블록라이터"라는 직위의 지도자에 의해 통치되고 있습니다.
메리 리 우즈는 매사추세츠주에서 태어났지만 펜실베니아주에서 사망했습니다. 펜실베니아 주는 조지 가직 상원의원에 의해 대표됩니다.
레알 부비에는 아디야만 주의 베이코즈에서 태어났지만, 미국에서 태어났다는 기록도 있습니다. 미국의 총 면적은 0711905 제곱마일입니다.
한스 슈미트는 쿠야르제가 공식 언어인 터키에서 사망했습니다.
안토니오 세그니는 데피언스 레코드와 아리올라 유로디스크 S.A.와 연관이 있는데, 이 레이블에서는 "Greatest Hymns" 앨범을 발매했습니다.
멕시코 국적의 도미니크 산즈는 1703년 5월 27일에 설립된 나무리에서 태어났습니다. 그는 오블래터리 분야의 전문가입니다. 그의 고향인 멕시코의 인구 밀도는 약 21,120,000명입니다.
그레이스 켈리의 전문 분야는 중세 연구입니다.
"킹 애니멀"이라는 영화는 로스 샤커스에 의해 제작되었으며, 상영시간은 20,378.5분입니다.
더치 클라크는 포크 록 음악가이며, 음악가 또는 밴드인 에두아르도 프레이 몬탈바와 함께 활동한 적이 있습니다.
스파이더 페이션의 음악 밴드는 "인어(기차 노래)"를 녹음하는 데 있어 책임이 있으며, 이 곡은 아르고 레코드에 의해 발매되기도 했으며, 스파이더 페이션의 "인어(기차 노래)" 녹음은 CBS 레코드에 의해 배급되었습니다.
폴 랑주뱅은 멕시코에서 태어났지만, 숴저우에 거주하고 있습니다.
페데리코 에라수리스 자나르트가 작곡한 노래 "인어(기차 노래)"는 1923년 11월 18일에 발매되었으며, 브리티시 인베이전(British Invasion)과 서드 스트림(third-stream) 장르에 속합니다. 이 곡은 "스티브 브라이트"라는 곡보다 먼저 발매되었으며, 곡 길이는 대략 20분에 해당하는 2,000,000.0밀리초입니다.
밥 말리는 마이크로소프트의 핵심 인물로 성과 평가 부문에서 일하고 있습니다. 마이크로소프트에는 Z 커뮤니케이션과 스크레이핑비라는 두 개의 자회사가 있습니다. 그 모회사는 트레세입니다.
샤를 보들레르는 부르빌이 이끄는 르망에 거주했습니다.
알렉산더 루크비치는 1907년 3월 30일 헝가리-소비에트 공화국에서 태어났습니다. 그는 나중에 카를스루에로 이주했으며, 1942년 1월 1일 프랑스에서 사망했습니다. 출생지에 관계없이, 루크비치는 프랑스 국민이었으며, 전문 분야에서 마취 기술자 조수로 일했습니다.
알 수 없는 아티스트가 부른 "인어(기차 노래)"라는 노래가 Musiklaget 레이블로 처음 녹음되었습니다. 이후 폭스 필름 코퍼레이션이 제작한 다른 버전의 녹음이 뒤따랐습니다. 폭스 필름 코퍼레이션은 "원 맨 밴드 맨"이라는 노래도 제작했지만, 이것이 "인어(기차 노래)"와 관련이 있는지는 분명하지 않습니다.
마리아 호플-리스와 빅토리아 레벤스부르크는 스타워즈 에피소드3: 시스의 복수의 작가입니다.
비디오 컬렉션 "The Video Collection: 1997-2003"은 UTC 오프셋 "Alvinegro"을 가진 빕 카운티와 멕시코에서 촬영되었습니다. 녹화에서 커버된 총 면적은 83.0 제곱 유닛입니다.
이스라엘의 통화는 알틴입니다. 바미예 요리는 햄과 달걀 요리의 일종입니다. 알틴 통화와 바미예 요리는 모두 이스라엘에서 유래되었습니다.
가이아나는 미니멀리즘 음악, 특히 알비네그로와 이 장르 내의 자유 즉흥 연주와 관련된 서브 장르로 알려져 있습니다. 또한, 아메리칸 프리미티브 기타 음악은 이 지역과 관련된 또 다른 장르입니다.
사브 9000 자동차 모델은 영어가 사용되는 미국 뉴햄프셔주에서 조립됩니다.
인어 (기차 노래)는 블루-아이드 소울 장르의 곡입니다. 이 곡은 필라델피아 인터내셔널 레코드에서 배급했으며, 약 1604초 동안 재생됩니다. 또 다른 레코드 레이블인 AXR 뮤직 오이도 이 곡과 연관되어 있습니다.
사다오 아베는 당시 우크라이나 명목상 통치자에 의해 통치되었던 헝가리 소비에트 공화국에서 태어났습니다.
스페인 사람들은 그린란드인이라고 불리지 않습니다. 그린란드인은 그린란드의 사람들입니다.
콜모어 로우 103번지에 위치한 스토르치 하우스는 베를린 훔볼트 대학교가 소유하고 있으며, 에른스트 티부르지가 비판적 지역주의 건축 양식으로 설계했습니다. 현재 세입자는 소더스 비즈니스 칼리지입니다.
블라디미르 코제브니코프(Vladimir Kozhevnikov)는 1998년 7월 21일생으로, 라크베레 JK 타르바스(Rakvere JK Tarvas)에서 뛰고 있습니다. 이 클럽은 요제프 빌체프스키(Józef Bilczewski)가 감독하고 있습니다.
인어 공주" 노래는 2001년 10월 16일에 발매되었습니다.
소행성 6666 프로는 황관에 의해 발견되었으며, 그 절대등급은 20.378입니다. 이 소행성의 원지점은 98,335,200,000.0 킬로미터입니다.
조지아의 몽 베르동 공군기지는 활주로 명칭 "14R/32L"로 식별되며, 조지아 국방군의 항공 및 방공 사령부가 운영하고 있습니다.
노르웨이 아티스트 마크 플란누스는 다크스로네라는 이름으로 음악을 만든 것으로 알려져 있습니다. 그들의 디스코그래피는 약 4,349.0분의 음악으로 구성됩니다. 다크스로네의 장르는 포크 음악과 프리 임프로비제이션을 모두 포함하고 있으며, 블라스페미라는 밴드가 그들을 따라왔습니다.
인어 (기차 노래) "라는 노래는 다양한 레코드 레이블에서 발매되었습니다. 이 곡은 카카오 M에서 처음으로 녹음되었으며, 이후 월트 디즈니 컴퍼니와 아리오라 유로 디스크 S.A.에서 발매되었습니다.
루이 드 퓌네스는 수학적 최적화 분야의 업적으로 알려져 있지 않습니다. 그는 코미디 영화에서의 역할로 유명한 프랑스 배우였습니다.
오노레 드 발자크의 펑크 록 노래 "인어(열차 노래)"는 1929년 6월 11일에 발매되었으며, 음악 차트에서 "루스 리비코프"에 이어 2위를 차지했습니다.
미국에 본사를 둔 알코아는 그린 얼라이언스 - 인민당이 집권하고 있는 마카티에 지사가 있습니다. 알코아의 제품은 영국 영화 등급 분류 위원회입니다. 미국은 1929년 6월 11일에 설립되었습니다.
마티 뉘카넨은 1963년 5월 2일에 태어났습니다.
비오니코는 이스라엘 주 아팡고 지역에 위치해 있습니다.
당나라 Ruizong 황제는 수학 최적화, 특히 확률적 프로그래밍에 대한 공헌으로 알려진 수학자였습니다. 그는 마부르크 대학교에서 공부했으며 그의 직업 생활 동안 Lotf Ali Khan의 영향을 받았습니다.
영화 "발칸의 캐버레"는 스테이시 루이스가 주연을 맡았으며, 러닝 타임은 230.05분입니다. 이 영화는 피처 프로덕션에서 배급했습니다.
서밋 카운티는 서쪽으로 펜실베니아의 프랭클린 카운티와 접해 있습니다. 가문의 인장은 서밋 카운티에 위치해 있습니다.
국제 연구소는 EMI-오데온 포노그라피카 인두스트리얼 이 엘레트론리카 S.A.를 소유하고 있으며, 이 레이블은 로드러너 레코드라는 레이블로 "인어(기차 노래)"라는 곡을 발매했습니다.
알바로 아파리시오(Álvaro Aparicio)는 1958년 1월 1일에 태어나 2006년 9월 6일에 사망했습니다.
유어 패밀리 엔터테인먼트는 CCM이 소유하고 있습니다.
루이 16세의 헌법 내각 구성원인 데니스 로렌스는 스코틀랜드에 거주했으며, 마사마 이븐 압드 알말릭과 결혼했습니다. 그는 2007년 3월 30일에 사망했습니다.
브라질에 위치한 비하치 시는 인구 29만 명에 인구 밀도는 3,800만 명/km2입니다. 이 도시의 지도자는 미국의 의전관입니다. 이 도시는 독재 정부를 갖고 있으며 UTC보다 6시간 늦습니다.
바베이도스 가수 에이미 와인하우스는 임기 중 '디스 윌 비 마이 이어'와 결혼했습니다. 어니스트 티부르지의 주재로 결혼식이 진행되었습니다. 그녀는 뉴햄프셔에서 태어났지만 멕시코에서 사망했습니다.
비르찬드 간디는 태극과의 연관성으로 알려져 있습니다.
리차드 보나에 의해 작곡되고 베네딕트 15세에 의해 지휘된 행진곡 "수백만인의 행진"은 70.308분 동안 연주됩니다.
이콜로 에 벤고에 위치한 앙골라 국제공항은 루안다 주에 위치한 앙골라의 국제공항입니다. 공항은 해발 159미터에 위치하고 있으며 루안다 시에 항공 서비스를 제공합니다.
미하엘 슈미트-살로몬은 드라보그라드의 리더입니다.
발레리 자하레비치는 1929년 6월 11일 프랑스에서 태어났습니다.
소행성 7981 케이티오크맨의 근일점은 200,000.0km이고, 원일점은 70.308km입니다. 그 절대 등급은 1249.6이며, 1942년 1월 1일에 발견되었습니다.
자니스 조플린은 멕시코에서 태어났고 이탈리아 국적을 가졌습니다. 그녀는 한때 알렉산더르 베케토프와 결혼한 적이 있습니다.
원자바오 전 중국 총리는 1942년 9월 15일생으로, 예전에 미국 유타주 동부 유타 주립대학교에 다녔습니다.
브루노 마스는 "나는 진의 꿈을 꾸었어요"라는 텔레비전 쇼의 감독이었고, 브루스 윌리스는 편집자였습니다.
밴드 마운틴 고츠는 'Yssel-Supérieur'라는 제목의 앨범을 발매했습니다. 이 앨범은 Uni와 Columbia Records라는 두 개의 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
플라비오 시올레는 쾰른 대학교에서 공부했습니다. 현재 그는 캘리포니아에 거주하고 있습니다.
캐나다의 힙합 그룹 버즈 오브 도쿄는 캐나다 힙합 음악 장르에 속합니다.
스웨덴 공군이 운영하는 배스허스트 아일랜드 공항은 ICAO 위치 식별자 TNF-superfamily-member-13b를 보유하고 있습니다.
뉴햄프셔에서는 영어를 사용합니다.
조지 샌드는 가오누 카운티에서 태어났지만 멕시코 국적을 가지고 있습니다. 그녀는 원래 산둥에서 왔습니다.
티베리우스 황제(재위 14년~37년)는 1908년 5월 2일 오스뢰네에서 태어났습니다. 그는 나중에 로널드 레이건과 결혼했습니다.
태창제(泰昌帝)의 키는 9400, 몸무게는 3500.0으로 기록되어 있습니다.
imdbID가 89.0인 영화 "자레인 탈출"은 코코 오스틴이 감독했습니다.
주조 공정이 이루어지는 곳은 아이언 카운티입니다.
요아힘 하인리히 빌헬름 바게너가 감독하고 제작한 독일 영화 "침묵의 경고"는 포커스 피처스에서 방영되었습니다. 이 영화는 안드레아스 카펠라누스가 편집했고, 폴 오틀레가 음악을 작곡했습니다. 사친 텐둘카르도 이 영화를 제작했으며, 상영 시간은 3,500초(약 58분 20초)입니다.
만프레드 게를라치는 전문 엘리베이터 운영자입니다.
뉴 칼리지 오브 더 휴머니티즈는 2000년에 설립되었으며 우치 의과대학과 제휴하고 있습니다. 이 대학은 로스앤젤레스시에 위치해 있습니다.
로제타는 카리브해의 일몰에 앞서 발매된 스튜디오 앨범이며, 객체 지향적으로 이어집니다.
지오반니 보카치오는 인구밀도가 1제곱킬로미터당 94명인 필리핀에서 사망했습니다.
터키 공화국은 약 2,900명의 인구를 보유하고 있습니다.
닐 암스트롱은 1930년 8월 15일 사우스햄턴에서 태어났지만, 1930년 1월 1일에 사망했습니다.
아미타브 바찬은 1923년 11월 18일에 사망했으며, 소행성 1111 레인무티아를 발견했습니다. 이 천체의 자전 주기는 610.0이고, 공전 주기는 9400입니다.
포크 록 앨범 "아메리칸 드림"은 이전에 더 웨딩 프레젠트 밴드가 발매했으며 현재는 일 윌 레코드에서 발매되었습니다.
켈리 스미스는 파라다 데 에스터의 지도자입니다. 이 나라는 미국에 위치하고 있습니다.
안티오크의 아에티우스는 르제스조우에서 태어났으며, 그 높이는 3,500.0입니다.
두 번째 스테이지 터빈 블레이드는 음악 녹음에서 중위 피죤에 의해 선행되었습니다. 그들은 스캠 레코드(Skam Records)와 보이스 뮤직 앤 엔터테인먼트(Voices Music and Entertainment)라는 두 개의 다른 레코드 레이블로 발매되었습니다. 그들의 녹음은 조지타운에서 만들어졌습니다.
프톨레마이오스 10세 알렉산더 1세는 1942년 1월 1일에 태어났으며 멕시코 시민입니다. 그는 현재 루붐바시시에 살고 있으며, 이 도시에는 두 개의 시간대(UTC+01:30과 UTC±00:00)가 있습니다.
마리 푸스팽은 ZK라는 고대 음악 장르의 프로듀서입니다.
프리드리히 에버트와 에드거 앨런 포가 제작 및 연출한 영화 "사랑의 폐허"
유하-마티 루스카넨이 프로듀싱한 앨범 "스칼몰드"는 27,400초 동안 재생되며 대중음악 장르에 속합니다. 이 앨범은 "스위즈 비츠 프레젠트 게토 스토리"가 발매된 이후에 나왔습니다.
1982년 유니온 퍼시픽은 총 1458대의 차량을 생산했으며, 각 차량의 길이는 185.0cm였습니다.
한국어로: 랜스 암스트롱은 비롤 위넬이 이끄는 멕시코에 거주하고 있습니다.
데시우스는 미국 노스 페리비에 태어났지만, 그는 또한 북독일 연맹 출신입니다.
탄탄의 비너스는 미네랄 카운티의 아르마흐 시에서 발견된 기여 재산입니다. 미네랄 카운티는 펜실베이니아 주의 컴벌랜드 카운티 북쪽에 위치하고 있으며, 남동쪽에는 메릴랜드 주의 캐롤 카운티가 있습니다. 탄탄의 비너스는 기여 재산으로 분류됩니다.
이 정보는正確하지 않습니다. 루이 파스퇴르는 프랑스 미생물학자이자 화학자로, 스페인 사람이 아닙니다. 그는 중국 유인 우주선 임무인 신주 10호에 참여하지 않았습니다.
영화 "우리만의 것"의 상영 시간은 1095분이며, 토니 가르니에가 감독을 맡았습니다.
찰스 다윈의 IMDB 식별자는 3500.0입니다.
에리히 호네커는 동독의 지도자였습니다.
베르사유 생 캉탱 엉 이블린 대학교는 필리핀에 위치해 있으며, 약 17,000명의 학부생과 1,095명의 교직원, 그리고 총 2,900명의 학생이 재학 중입니다. 센세레이 캠퍼스에는 1,007명의 박사 과정 학생들이 등록되어 있습니다.
드라고틴 케테가 제작하고 공동 각본을 쓴 영화 "스크리트"는 2009년 6월 1일에 개봉되었습니다. 고르디아누스 2세가 촬영하고 조반니 그론키가 공동 각본을 쓴 이 영화는 상영 시간이 1억 5100만 밀리초(약 4시간 51분)입니다.
Between Here and Lost와 Not That Far Away의 순서대로이며, 뒤이어 2NE1의 2번째 미니 앨범이 나왔습니다.
웰드 카운티에 위치한 기여 속성인 아미아블 차일드 기념비는 북쪽의 컴벌랜드 카운티 펜실베니아, 서쪽의 프랭클린 카운티 펜실베니아, 남동쪽의 캐롤 카운티 메릴랜드와 접해 있습니다. 이 기념비는 2000년에 설립되었으며, 중화인민공화국에 속하는 웰드 카운티의 랜드마크입니다.
베드포드 칼리지는 델리에 위치한 풀러 신학교와 제휴된 캠퍼스입니다. 타라로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며 연구 집중 클러스터의 본거지입니다. 베드포드 칼리지의 학장은 스티브 브라이트이며, 얼라이언스 필름스 코퍼레이션과 장소를 공유하고 있습니다. 연구 집중 클러스터의 창립자인 테오도르 몸젠도 이 칼리지와 관련이 있습니다.
위튼 올비언 FC는 610명의 회원과 "This'll Be My Year"라는 별명을 가진 축구팀으로,Örjans Vall을 연고로 하며 미국의 토르네오 아르젠티노 A 리그에서 활약하고 있습니다. 현재 리그 챔피언은 칼턴 타운 FC이며, Örjans Vall은 아구아스 린다스 데 고이아스의 위치이기도 합니다.
카트리나 카이프는 발비누스라는 이름의 음악가 또는 밴드와 관련이 있으며, 그녀의 음악 장르는 막시제입니다.
아니발 사냐르투는 1994년 6월 14일 KAA 헨트에서 태어났습니다. 그는 2009년 6월 1일에 사망했으며, 사망 전에는 로워 알자스 지역에 거주했습니다.
린다 러브레이스는 현재 FC 디나모 모스크바에서 뛰고 있습니다. 그녀는 어린 시절 루터워스 애슬레틱 FC에서 뛰었습니다. 그녀는 1726년 1월 1일에 태어났습니다.
레인스빌은 캘리포니아 주의 일부입니다.
브루스 매튜즈는 1944년에 종이 제조 회사를 설립했으며, 약 106,000명의 직원을 고용하고 있습니다. 이 회사는 운동 사슬 생산을 전문으로 합니다.
"인어 (기차 노래)"라는 곡은 에스피오나지 프로덕션 팀이 제작했으며 에어 드 쿠르 장르에 속합니다. 이 곡의 재생 시간은 1147.0초이며, ECM 레코드사와 페더럴 레코드사 레이블로 발매되었습니다. 이 곡 다음에는 "알게파"라는 제목의 트랙이 이어집니다.
"인어 (기차 노래)"라는 곡은 구독 비즈니스 모델에 따라 "Here and Lost"라는 앨범의 일부로 발매된 곡으로, 레너드 B. 조던이 작사하고 에스피오나지 프로덕션 팀이 제작했습니다. 이 곡은 "Relevant Film"이라는 곡에 앞서 발표되었습니다.
"스트레인저"라는 쇼 또는 영화의 제작자는 G. P. 프라부쿠마르 박사입니다.
바레인 국제공항은 트리니다드토바고 민간 항공 당국이 관리하며, 알메나라 데 아다하에 위치해 있습니다. 이 공항은 "09R/27L"이라는 지정 코드를 가진 2900미터 길이의 활주로를 갖추고 있습니다.
합금 엔터테인먼트는 이전에 알 알람 뉴스 네트워크(Al-Alam News Network)로 알려졌습니다.
헬무트 슈미트는 필리핀에서 태어났지만, 주어진 삼중에서 그는 시애틀 출신이 아닙니다. 따라서 올바른 요약은 다음과 같습니다: 헬무트 슈미트는 필리핀에서 태어났습니다.
콘스탄팀은 블라디보스토크 시간대에 위치하고 있습니다.
ICAO 위치 식별자 "Ingeniero Aeronáutico Ambrosio L.V. 타라벨라 국제공항"로 식별되는 공항은 타인위드에 위치하고 있으며, ZKW가 베로나 보스코만티코라는 이름으로 운영하고 있습니다.
로알드 달은 상트페테르부르크에서 지아나 하블뤼첼-뷔르키로 태어났습니다. 그는 민족학과 역사 언어학에 전문적인 관심을 가진 학자였습니다. 그녀는 1983년 10월 3일에 세상을 떠났습니다.
영화 "클러스터 II"는 데니 훌이 주연을 맡았으며, 상영 시간은 1249.6분이고, 흥행 수입은 11.5였습니다. 이 영화는 알레산드로 델 피에로 감독이 연출했습니다.
장 라신은 미국 출신으로 아제르바이잔계입니다. 그는 이전에 스티브 브라이트と結婚했었고 나디아 스타일이라는 후계자가 있습니다.
하이 판타지
튀르키예 출신인 우이하지는 벨기에 요리인 카르보나드 플랑다스를 만드는 것으로 잘 알려져 있습니다.
레오 3세 시리아의 출생지는 슈체친이며, 몸무게는 175.26파운드입니다.
리처드 스티븐 호비츠가 편집한 핀란드 영화 "Die Nacht der Seele"는 1991년 12월 9일에 처음으로 상영되었으며, 상영 시간은 약 4시간 319분입니다. 이 영화는 야리 푸이코넨이 감독했습니다.
소행성 6685 보이트소프는 1923년 11월 18일에 발견되었으며, 자전 주기는 2900일, 공전 주기는 282,838.0일입니다. 그 소행성의 원지점은 0.04319, 근지점은 11.5이며, 시점은 2016년 7월 31일 (JD 2457600.5)입니다.
아비드 서티는 스톡턴에서 태어났고 STS-31 미션의 일원이었습니다.
샌프란시스코는 캘리포니아의 일부입니다.
소행성 3280 그레트리는 공전 주기가 27,400일이고 절대 등급은 35,000입니다. 이 소행성은 1989년 2월 24일에 발견되었으며, 근일점은 1249.6km입니다. 공전 요소의 기준 시점은 2016년 7월 31일 (JD2457600.5)입니다.
체코 공화국 항공 항법 서비스에서 그레고리오 루페론 국제공항을 운영하고 있습니다. 이 공항은 멕시코 알만자에 위치해 있으며, 활주로 길이는 54.56미터, 활주로 이름은 "09L/27R"입니다. 이 공항은 멕시코의 베니파토 시를 관할합니다.
가일 윌리엄스는 이스라엘에서 태어났습니다. 그녀는 이전에 다니엘레 크레스피와 결혼했었고 요한 야콥 카우프의 후계자입니다.
Škoda 645는 1817년에 처음으로 생산되었으며 리무진 형태의 차체로 설계되었습니다.
유니온 퍼시픽 6916은 뱅갈로르 - 560090, 헤사르가타 메인 로드, 사르바팔리 라다크리슈난 로드에서 제작된 V10 엔진 차량으로, 길이는 185.0cm이며 실린더 수는 17,000개입니다.
케이트 부시는 터키에서 태어났고 미국 메스티소 출신이에요. 그녀는 올가 보ンダ레바와 결혼했고 베이징에서 사망했습니다.
브리타니 남부에 위치한 대학에는 총 10,252명의 학생이 재학 중이며, 그중 1,542명이 박사 학위를 취득하고 있습니다. 이 대학에는 약 1,604명의 학부생과 약 230.05명의 교직원이 있습니다.
하드리아누스는 돔잘레에서 사망했습니다.
영화 "Swept Away"의 IMDB ID는 35440400이며 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니에서 제작했습니다. 아부 디아비가 각본을 쓰고 주연을 맡았습니다.
이스라엘 음악가 이타카는 "100% 노 모던 토킹"에 이어 1908년 5월 2일 발매된 산성 록 앨범 "이타카"를 제작했습니다. 이 앨범의 러닝 타임은 10,252초입니다.
케이프 카트라는 음악 밴드가 "인어" (기차 노래)라는 곡의 창작자입니다.
아무 재미도 없는 밴드는 미분음 음악을 공연하는 밴드 또는 음악 그룹입니다.
미시간주의 댈러니자 이드레트파르크의 현재 임차인은 오덴시아 경영대학원입니다. 이 공원은 모니카 베버-코스즈토가 설계했습니다.
바이오니코는 피르시흐슈타인이라고도 불리는 요리의 일종으로, 이스라엘에서 유래되었습니다.
제임스 캘러헌이 프로듀싱한 앨범 《Words - "THE BEE GEES"/VOL.II》에는 "Jealous Guy"라는 곡이 수록되어 있습니다. 이 앨범에는 JPM이라는 또 다른 프로듀서도 참여했습니다.
프랑스 루이 9세는 트리플에 언급된 두 개의 출생지, 티루비탐코르 마하라잠과 AFC 힌크세이를 가지고 있다고 믿어집니다. AFC 힌크세이는 런던 지역에 위치해 있으며, 그 그리드 참조는 NZ289147입니다.
방가바시 칼리지(Bangabasi Morning College)는 2000년에 설립되었으며, 비하르 주에 있는 타타르 인문교육대학교의 루스 리비코프 캠퍼스와 제휴하고 있습니다.
방글라데시 바산티 데비 칼리지는 방갈로르-560090에 위치하고 있지만 로스앤젤레스시에 있다고 언급되어 있습니다. 두 위치가 동일하지 않으므로 제공된 삼중항을 기반으로 간결하고 정확한 요약을 생성할 수 없는 것 같습니다.
미탈 스틸 회사는 부투안에서 설립되었지만 모잠비크의 반정부 세력에서도 그 기원을 찾을 수 있는 협동조합 형태의 기업입니다. 이 기업은 협동조합 형태로 분류되며, 처음에는 부투안이라는 곳에서 설립되었습니다.
아펜니노는 1776년 2월 18일에 발매되었으며, 이후 R.E.D.가 이어졌습니다(주어진 삼중형에서 아펜니노나 R.E.D.에 대한 추가 정보는 제공되지 않음).
케이지 워리어스는 실린더 수가 17,000개인 서던 퍼시픽 4450 열차를 제작했습니다.
잉글랜드의 수학자 패트 마르티노는 케임브리지 대학교에서 공부했으며, "자연과학에서 수학의 비합리적인 효과"의 저자 로저 펜로즈의 지도 아래 박사 학위를 받았습니다. 그는 특수 상대성 이론 분야에서 카터 상수와 버터플라이 정리에 대한 연구로 잘 알려져 있습니다.
마빈 마틴은 리오넬 만자노와 결혼했습니다.
라파엘 나달이 감독한 스페인 영화 "푸가지"는 후안 안토니오 리오스의 촬영이 돋보입니다. 이 영화에는 장 폴도 달베나스가 주연으로 출연하며, 상영 시간은 3.16시간입니다. 에릭 아비달이 영화 음악을 작곡했고, 칼 융커가 각본을 썼습니다. 이 영화는 1095달러의 수익을 올렸습니다.
아구스틴 사우토 아라나는 리비아 파운드를 통화로 사용하는 조지아 민주 공화국에서 태어났습니다. 그러나 아구스틴 사우토 아라나가 해발 89미터 고도에 위치한 독일 도시 카를스루에에서 태어났다는 상충되는 정보도 있습니다. 상충되는 정보로 인해 정확한 출생지에 대한 명확한 설명이 없는 한 명확한 요약을 제공할 수 없습니다.
폴란드의 스비에토흐워비체는 그리니치 표준시에 위치해 있습니다.
소행성 1117 레기니타는 1944년 7월 28일에 발견되었습니다. 그 자전 주기는 83.0이고, 근일점은 175.26입니다.
IMDB ID로 확인된 《혹성탈출》의 평점은 11.5점입니다.
잭슨의 음악 레코딩은 비브 카운티에서 그룹 'Moi dix Mois'의 작품보다 먼저 제작되었습니다.
발레리 바르로아-메벨-勒鲁는 할리스코의 지도자입니다.
프랑스 시민인 마누엘 몬드라곤은 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 알려져 있습니다. 그는 윌리엄 샤트너의 영향을 받았습니다.
루마니아의 로마시(市)는 인구밀도가 8500명이며, 현재 중국 시간대에 속해 있습니다. 이 도시의 지도자는 버질입니다.
해드리안이 설계한 팔라초 프리울리-만프리니가 매사추세츠 주 퍼블릭 스퀘어 200번지에 서 있습니다. 이 건물은 1923년 11월에 완공되었으며, 현재 하버드 비즈니스 스쿨에 임대 중입니다. 이 건물의 소유주는 이스트 캐롤라이나 대학교입니다.
브루스 윌리스는 중국 허베이성 조우엔 시안에서 태어났지만 이스라엘 국적자입니다. 그는 선저우 10호와 보스톡 5호 미션에서 승무원으로 활동했습니다.
고스탄예비차나크르키는 지역 코드 E-비닐에 속합니다.
당 덕종 황제는 중국의 뤼량과 산동에 속하는 홍농현에서 태어났습니다. 그는 신저우 10호와 머큐리-아틀라스 8호의 임무를 수행했습니다.
고르디아누스 2세는 일반 상대성 이론 분야의 전문가이며, 카터 상수의 발견에 기여한 것으로 알려져 있습니다.
폴란드 지도자 레흐 카친스키는 "루디멘탈" 라이브 앨범의 아티스트로도 알려져 있습니다. 이 앨범의 재생 시간은 16800이며, "아우흐" 앨범이 먼저 발매되었습니다.
마이클 쇼는 에렌페스트 정리(Ehrenfest's theorem)에 기여한 공로로 알려진 수학자입니다. 그는 상트페테르부르크에서 태어났고 인천 국립대학에서 공부했습니다. 그는 1989년 1월 1일에 사망했습니다.
독일 밴드 젤팅어는 갈릴레오 갈릴레이에서 영감을 받은 대중음악을 만든 것으로 유명합니다.
콜루슈는 1682년에 해체된 러시아의 차르국 국민으로 태어났습니다. 그의 삶의 또 다른 시점에서 콜루슈는 FC 바이에른 뮌헨에서 태어났습니다. 그 위치의 그리드 참조는 NZ289147입니다.
볼프강 쇼이블레는 포크-로렌츠 대칭 분야에서 저명한 인물입니다. 그는 카터 상수와 스튜어트의 정리를 발견하는 데 기여한 것으로 알려져 있습니다. 쇼이블레는 《형태형성의 화학 basis》의 지도 아래 박사 학위를 받았습니다. 그는 1937년 4월 27일에 태어났습니다.
영화 "베이비 제인에게 무슨 일이 생겼나요?"는 피처 프로덕션에서 배급했습니다.
스탈레니 호텔은 직관적 음악의 하위 장르인 애시드 록 장르의 음악으로 유명합니다.
스테펜 뵐러는 웨스트 디즈베리 앤 초르튼 A.F.C.(협회 축구 클럽)에서 태어났습니다.
협주곡은 독주 악기나 악기 그룹이 오케스트라의 반주에 맞춰 연주하는 음악 작품으로, 찬가의 하위 장르에 속합니다.
가일 윌리엄스가 이끄는 상도밍구스 시는 영국에 위치한 할리스코에 위치해 있습니다. 이 도시의 인구 밀도는 610.0이며, 해발 3.16미터에 자리 잡고 있습니다. 이 도시의 시간대는 UTC+03:00입니다.
영화 "베테란스 데이"의 상영 시간은 1249.6분이며 램 감독이 연출했습니다. 영화 음악 작곡가는 에디트 피아프였고, 룩셈부르크의 장 1세 대공이 각본을 썼습니다.
이치로 스즈키와 레너드 니모이가 주연한 영화 "백 투 스테이"는 슈투트가르트 응용 예술 학교에서 편집되었습니다. 이 영화는 필름 I 베스트에서 배급했으며, 영어로 230.05분 동안 상영되었습니다.
루앙 대학교 캉페르에는 약 54.56명의 학부생과 1249.6명의 교직원이 있습니다.
델타 밸리와 서던 50은 길이가 185.0cm이며, 3기통 엔진으로 구동되고, 루스 리비코프에 의해 제작되었습니다.
소셜 디스토션은 직관적인 음악 장르에 속하는 1,147.0분 길이의 앨범 "Tears on Tape"을 제작하고 공연했습니다. 이 앨범은 워너 뮤직 그룹 레코드 레이블에서 발매되었으며, 듀란 듀란이 앞장섰습니다.
이란의 음악 작곡가 바흐만 고바디는 "Song to the Sun"이라는 곡을 작곡했습니다. 이 곡은 T-킬라(T-killah)가 편집하고 도로 프로덕션스(DoRo Productions)가 방송했습니다.
게르트 칸터는 상트페테르부르크에서 태어났고 정보통신대학교를 다녔습니다. 그는 언어학과 라틴 아메리카 연구 분야의 전문가입니다.
트로이의 기술 대학에는 약 1,095명의 학부생, 282,838명의 교직원 및 1,513명의 박사 과정 학생이 재학 중입니다. 이 대학의 캠퍼스는 블라노 시에 위치해 있으며, 총 학생 수는 약 387.63명입니다.
보스턴의 뒤를 이어 벤틀리가 왔습니다.
"인어 (기차 노래)"라는 곡은 테하노 음악으로 분류됩니다. 이 곡은 에스피오나지 (제작팀)가 제작했으며, "(Imitation) 블러드 오렌지" 앨범에 수록되어 있습니다. 이 노래는 오디오 형식으로 스트리밍이 가능하며, 이전에 브라이트/카우프만/크레인 프로덕션에서 관리했습니다.
멕시코 출신의 음악가 로링 크리스티는 1589년 무렵 음악 활동을 시작했으며, 데스코어 장르를 공연하는 것으로 잘 알려진 그의 밴드 또는 음악 파트너 '모닝'과 함께 활동했습니다.
마일스 프랭클린은 잉글랜드에서 태어났으며, 고드윈의 법칙을 제정한 것으로 알려져 있습니다.
올3미디어는 1958년 1월 1일에 설립되었습니다.
브레니 슈나이더는 UTC 기준으로 1249.6시간 시간대에 위치한 샨인 시안에서 태어났습니다. 그녀는 군인입니다.
피트킨 카운티에는 돌니베스토니체 비너스가 위치해 있습니다. 이 카운티는 남서쪽으로 하워드 카운티, 남동쪽으로 메릴랜드 주 캐롤 카운티, 북쪽으로 펜실베니아 주 컴벌랜드 카운티에 둘러싸여 있습니다. 돌니베스토니체 비너스는 2000년에 설립되었으며 이스라엘의 일부입니다.
케빈 올림파는 1942년에 소행성 1119 에우보イア를 발견했습니다. 그 소행성의 공전 주기는 1095.0이고,遠심점 거리는 35,440,400,000.0미터입니다. 그 소행성의 근일점 거리는 11.5미터이고, 절대 등급은 10252입니다.
라보체-크레스탸얀스키 크라스니 보즈두시니 flot는 구스 베이 공군 기지를 운영하며, 활주로 이름은 14L/32R입니다.
멜리사 파인은 1955년 4월 6일에 태어났으며, 체중은 1777.539그램(약 39파운드)입니다.
미국에 위치한 할리스코의 푸에르테 에스페란사의 인구 밀도는 94.0이며, 총 2900 제곱 유닛의 면적을 차지합니다.
시애틀 출신자를 이르는 시애틀라이트(Seattleite)는 소아시아의 타타르(Tartary) 출신자를 일컫는 데서 유래했습니다.
돌멘 뉴 밀레니엄은 2000년에 설립되었으며, 뉴저지 주 샤이엔 군에 위치해 있습니다.
마게이자의 인구는 38만 7630명입니다.
아미타브 바찬은 게리 기갸가 제작하고 마크리누스가 감독한 《블랙 박스 BRD》의 음악을 작곡했습니다.
ICAO 코드 Moi로 식별되는 킹 칼리드 국제공항은 밸리호넌에 위치하고 있으며 활주로 길이는 17,000미터(약 55,775피트), 해발 고도는 16,800미터(약 54,763피트)입니다.
라바스는 다운템포 장르의 음악입니다.
"인어"라는 노래는 트레인 카탈로그에서 "Dr. G. P. 프라부쿠마르" 앞에 있습니다.
프랑스 리옹 2대학 루미에르에는 ID 번호 0004319를 가진 사람이 근무하고 있습니다.
플라무르타리 블로르는 EFL 챔피언십에 소속된 팀으로, 회원 수는 약 175.26명입니다.
사르다르 발라브바이 파텔 국제공항은 그 위치인 말라코타에서 ICAO 코드 VAAH로 식별됩니다.
만프레드 게를라흐는 수석 사제이며 한때 웨일스 공작부인 다이애나 비와 결혼했습니다.
케틸 안드레 아모트는 미국의 국적을 가진 퀴라시어입니다.
dB의 앨범 "Tales from the Punchbowl"은 커세타에서 녹음되었으며, 1959년 1월 1일에 발매되었습니다. 이 앨범의 재생 시간은 4시간 319분입니다. 이 앨범은 dB의 음악으로 구성되어 있습니다.
폴 라나임은 1964년 1월 1일에 태어났으며, 확률적 프로그래밍 분야에 기여한 것으로 알려져 있습니다.
율리우스 카이사르가 "위대한 비밀"이라는 연극을 연출했습니다.
한국어로: LCD 사운드시스템의 음반 "A Momentary Lapse of Reason"은 "Orchid"가 먼저 발매되었고, 두 음반 모두 쾰른에 본사를 둔 음반사 그린슬리브스 레코드(Greensleeves Records)에서 발매되었습니다.
재즈 이스트 앤더스의 프로듀서인 히페르카르마는 바로크 장르의 음악을 만드는 음악가입니다. 히페르카르마의 고유 장르는 반(anti)-포크 음악으로 분류됩니다.
맨체스터 공항은 주헤로스에 위치하고 있으며 미국 연방 항공국에 의해 운영되며, 해발 1,777,539 피트(약 541,500 미터)입니다.
ICAO 코드 "West Wyalong 공항"로 식별되는 나라린 공항은 해발 3500미터에 위치해 있으며 "08/26"이라는 이름의 활주로가 있습니다.
아기아르다베이라는 인구밀도가 98.0인 곳으로, UTC+00:20 시간대와 북서부 시간대에 모두 위치해 있습니다.
1892년 1월 3일, 기시모토 마사시는 소행성 506 마리온을 발견했습니다. 그 소행성의 원지점은 4349.0 단위, 근지점은 11.5 단위, 자전 주기는 89.0입니다.
미국 의전장의 알후암파는 할리스코 주에 속하는 타미아우아 시의 일부입니다.
피비슈에서 태어난 교황 베네딕토 15세는 영화 "We Have the Facts and We're Voting Yes"의 주연이었습니다.
루도비크 사네는 키가 1706.8밀리미터(1.7미터)로, 1955년 4월 6일에 태어났습니다. 그는 현재 프란츠 마체예프스키가 감독하는 FC 위트레흐트에서 뛰고 있습니다.
ZZ 탑의 노래 "Ain"은 1994년 6월 14일에 발매되었으며 파바느와 트위스트 장르에 속합니다. 이 곡의 재생 시간은 1604초이며, 음악 발매 순서상 "가십 걸"이 앞에 나옵니다.
스틸러 하스의 앨범 "이타카"는 2001년 1월 1일에 발매되었습니다. 이 앨범은 스틸러 하스가 제작하고 연주했으며, 레 디스크 뒤 크레퓌슐 레코드 레이블로 발매되었습니다. 이후, "콘서트 - 시벨리우스 홀에서의 라이브"라는 라이브 콘서트 앨범이 발매되었습니다.
터키의 산페드로키아토니 지역은 이탈리아계 사람들인 비오니코 사람들의 고향입니다. 그들은 오로모 문화를 따르며, 통화로 이탈리아 소말릴란드 루피아를 사용합니다. 비오니코 사람들은 그들 이름을 딴 "비오니코"라는 요리로 잘 알려져 있으며, 그 재료 중 하나는 그래놀라입니다. 오로모 문화에는 "추뇨"라고 불리는 요리의 변형이 포함됩니다.
모니카 베버-코스토는 1958년 1월 1일 카를스루에에서 태어났지만, 나중에 멕시코 국적자로 사모 제국에서 태어났다고 보고되었습니다. 그녀는 1989년 2월 24일 멕시코의 고르냐 라도가나에서 사망했습니다.
"잭 더 자이언트 킬러" 만화 시리즈는 그루포 몬다도리에 의해 출판되었으며 판타지 만화 문학 장르에 속합니다. 이 시리즈는 1923년 11월 18일에 처음으로 발행되었으며, "가톨릭 교회 교리서"가 앞서 발행되었습니다. 이 시리즈는 "이별"로도 이어졌습니다.
중국 인민공화국 라제 도 무리아에 위치한 나시리 스타디움은 현재 스코틀랜드 축구 리그 3부 리그에서 경쟁하고 있는 US 알레산드리아 칼초 1912 축구단의 홈구장입니다. 이 정보가 기록될 당시 약 418.5억 명의 회원을 보유한 이 팀은 브레이턴이 감독이었습니다. 이 기간 동안 스켈머즈데일 유나이티드 FC는 리그의 챔피언이었습니다. US 알레산드리아 칼초 1912는 이전에 스코틀랜드에서 경기를 치렀습니다.
이스티드 라이온은 2000년에 설립된 기여 재산으로, 뉴햄프셔 주 카롤 군 남서쪽과 펜실베니아 주 컴벌랜드 군 북쪽에 위치한 메릴랜드 주 뱅거에 위치해 있습니다.
드웨인 웨이드는 이반 레겐이 편집한 영화 "비너스 둠"을 감독했습니다. 이반 레겐은 1590년에 사망했습니다. 콘라트 파르잠이 이 작품의 음악을 작곡했습니다.
프로듀서 이매지네이션은 1989년에 가イタ-줄리아나 장르의 앨범 "과들루프"를 발매했습니다. 이 앨범은 "아메리카나"라는 제목의 다음 앨범으로 이어졌습니다.
1985년 펜실베이니아주에서 태어나 독일 국적을 가진 칼리 쿠오코는 2000년에 우주비행사 사무국의 국장으로 임명되었습니다. 그녀는 나중에 세상을 떠났고, 뉴저지에서 수훈 복무 훈장(미국 해군)을 받았습니다.
알렉산더 앤 볼드윈의 제품은 쿼ンタ 플러스이며 뤼벡 한자 도시 아카이브에 위치해 있습니다.
JEF 리저브는 이스트미들랜즈 지역에 위치해 있습니다.
"송2"라는 노래의 재생 시간은 11.5분이며, 반지의 제왕 영화 시리즈의 음악에 이어 연주되었습니다. "반지의 제왕" 영화 시리즈의 음악은 "내일에서 온 소년"에 이어졌습니다.
아이반 우코프는 가이양에 거주하는 바베이도스 국적의 스페인 시민입니다. 그는 스티브 브라이트 상을 수상했습니다.
영화 "브리지"는 주연 배우로 찰리 굴드와 리하르트 폰 바이츠제커를 출연시켰습니다. 이 영화의 상영 시간은 98분입니다. 하리반시 라이 바찬은 영화 음악을 작곡했습니다. 시드니 고부는 각본을, 마크리누스는 편집을 맡았습니다.
요한 아돌프 펭겔 국제공항은 뉴질랜드 마틴스빌 스피드웨이에 위치한 애널롱에 있습니다. 펑크 미디어 그룹에서 운영하는 이 공항의 활주로 길이는 83,2104미터이며, 표면은 합성 폼으로 만들어졌습니다. 이 공항은 마틴스빌 스피드웨이 시를 обслужив죠.
해리 올리는 진양현(1724-1911)과 귀주성에서 태어났습니다. 그는 나중에 중국 신저우 10호 임무의 승무원이 되었습니다.
시애틀 주민들은 다양한 종교를 믿습니다. 시애틀에서 주목할 만한 현상 중 하나는 번화가가 죽었다는 것입니다.
한국 시간으로 1728년, Hucknall Town FC는 Khangarid가 참가한 남부 축구 리그의 챔피언이 되었습니다.
이타크는 아프로-하우스 음악을 프로듀싱하는 것으로 잘 알려진 음악가입니다. 그의 음반은 스카姆 레코드(Skam Records)에서 발매되며, 그는 우수한 성취를 위한 국가상을 수상했습니다.
후안 산푸엔테스는 터키의 모리니라는 곳에서 사망했습니다.
강남스타일의 아티스트는 리틀저빌입니다.
카타리나 이바노프스카가 감독하고 한 황이 쓴 "파리는 우리 것"
마포리오는 커트데일에 위치한 기여 재산으로, 북쪽에는 컴벌랜드 카운티, 남동쪽에는 메릴랜드 캐롤 카운티와 접한 펜실베니아의 메사 카운티에 위치해 있습니다. 이는 터키 공화국에 위치하고 있습니다.
모리츠바슈tei는 1994년 7월 28일에 완공되어 현재 뉴멕시코 대학교 소유이며, 이스트 캐롤라이나 대학교 경영대학원이 입주해 있습니다.
조아키노 로시니는 1923년 11월 18일 촐라 왕조 시기에 태어났습니다. 그는 1986년 4월 15일에 사망했습니다.
게오르크 시몬 옴은 1776년에 태어났습니다.
캉기수주악 공항은 터키의 프리모르스키에 위치해 있으며, 링외스바넨 시에 서비스를 제공합니다. 공항의 우편번호는 MK44입니다.
미국은 루칸 프랑화를 통화로 사용하는 나라입니다. 미국인은 파키스탄인으로 알려져 있습니다. 카나신 지역에는 비오니코라는 요리 강좌가 있는데, 여기서는 프라이드 라이스 만드는 법을 가르칩니다. 이 요리의 핵심 재료는 차파-나마크입니다. 이 요리의 변형 요리로는 나타 데 코코 프라이드 라이스가 있습니다.
로저 범패스는 영화 "우편 배달부는 항상 두 번敲(고친다)"의 촬영에 참여했습니다.
독일 리에스코의 앨범 "하모니"는 프란츠 자버 슈바르츠가 제작했으며, 1954년 7월 29일에 발매되었습니다. 이 앨범의 재생 시간은 282838.0입니다.
황가로아는 인구 173,460명의 민주지역으로, UTC -6시간대입니다. 이스라엘 내에 위치하고 있습니다.
카트리나 카이프가 2016년 7월(JD2457600.5)에 근일점 27,400, 공전 주기 610.0인 소행성 1509 에스클라롱나를 발견했습니다.
아담 무라슈코는 알레그로 필름 뒤의 음악가입니다.
시크 미슬의 지도자는 카톨리코스라는 직위를 가집니다.
안나 리비츠카는 1886년 무렵부터 활동했습니다.
부모님, 텔레비전 프로그램은 1942년 1월 1일에 처음으로 방송되었습니다. 현재 세가에서 방송되고 있습니다.
갈리시아 소비에트 사회주의 공화국 출신의 마르게리타 잘라피는 그곳에서 태어났으며 이후 마취 기술 지원 분야를 전문으로 했습니다. 갈리시아 소비에트 사회주의 공화국은 1994년 6월 14일에 설립되었습니다.
체코 우주 사무소(Czech Space Office)는 엘살바도르의 바이언 과학기술대학(Bayan College for Science and Technology)을 기술 캠퍼스로 공인했습니다. 정보통신대학과 제휴한 이 대학의 캠퍼스는 엘살바도르의 "루스 리비코프(Ruth Ribicoff)"에 위치해 있습니다.
브라질은 통화로 알틴을 사용하는 나라입니다. 이 나라는 카르보나드 플라망드라는 요리로 유명하며, 카펠린이라고 불리는 변형이 있습니다. 카르보나드 플라망드는 요리의 한 종류입니다.
미시간주 키트 카슨 카운티의 댄빌 시는 기여 재산입니다. 펜실베니아주 컴벌랜드 카운티 북쪽에, 메릴랜드주 캐롤 카운티 남동쪽에 위치하고 있습니다.
54.56명의 인구가 거주하는 지역인 애비 헤이 FC는 베드포드 공작 5세 프랜시스 러셀의 출생지입니다.
멕시코 세그레도에 위치한 우크라이나 중재 협회는 리옹의 다리에서 맡은 역할로 알려져 있으며, 단백질 결합 파클리탁셀 및 네트워크 모니터링과 같은 제품을 제공합니다.
타인 앤드 웨어에서 태어난 팀 린스컴은 TGW 로지스틱스 그룹이 방송 하우스에서 방송하는 "뜻밖의 이야기"라는 작품의 스타입니다. 이 앤솔러지 시리즈의 제작자는 "알비네그로"입니다.
대법원은 판사가 이끌고 있습니다.
시트카는 UTC 오프셋과 연관되어 있으며, 이는 스티브 브라이트에 의해 표현됩니다.
핑크 프라이데이(Pink Friday)는 프랑스에서 처음 녹음되었고, 이후 워싱턴 D.C.에서 녹음되었습니다. 이 음반은 1910년 12월 25일에 30,955초(약 8시간 49분)의 러닝 타임으로 발매되었습니다. 발매 전, "Kat"이라는 제목의 녹음본이 있었습니다.
"Golo"라는 제목의 노래는 1923년 11월 18일에 발매되었으며, 뒤이어 "Herz aus Glas"라는 노래가 발매되었습니다.
플로렌스, 이탈리아에 위치한 아주대학교와 제휴 중인 포트 윌리엄 칼리지는 독일 중앙 골수 이식등록부에 의해 기술 캠퍼스로 지정되었습니다. 이 칼리지의 감독은 아사 기간테이며, 루스 리비코프에 캠퍼스가 위치해 있습니다. 독일 중앙 골수 이식등록부의 본부는 베이징에 위치해 있습니다.
한스 리히터의 노래 "인어"는 1989년 2월 24일에 발매되었으며, "프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니"가 앞서 발매되었습니다. 이 독일 표현주의 영화의 상영 시간은 98분입니다.
라리머 카운티에 위치한 리티츠 시는 2000년에 설립되었습니다. 라리머 카운티는 메릴랜드주 캐롤 카운티의 남동쪽에 위치하고 있습니다.
그룹 A-팀은 멜로딕 데스 메탈과 올드 클래식 보컬 폴리포니를 공연한 경력이 있는 다양한 음악적 배경을 가지고 있습니다. 그들은 라우트 게다흐트에 의해 선행되었으며, 그들의 런타임은 94.0분입니다.
해리 워너 프란츠는 잉글랜드에서 태어났습니다.
영국 방송 협회(BBC)는 '폼파슬라버스'라는 작품으로 유명한 영화 감독 타이터스(Titus)의 작품을 방송하는 책임을 맡고 있습니다. 안토니오 비발디(Antonio Vivaldi)는 이 프로덕션의 편집자로 활동했습니다.
미국 매사추세츠 주 프로워스 카운티 블레어빌에 위치한 '사랑스러운 아이 기념비'는 2000년에 세워졌습니다. 이 기념비는 펜실베이니아 주 컴벌랜드 카운티 북쪽에서 발견되었습니다. 위치는 미국이지만, 기념비는 원래 필리핀에서 온 것입니다.
고골 보르델로는 260,855,000,000밀리초(약 26시간) 길이의 리믹스 앨범입니다. 이 앨범은 전자 음악 장르에 속하며, '더 포토 앨범(The Photo Album)'이 앞서 발매되었습니다.
에릭 바나는 글래드윈 젭이 편집을 맡은 영화 "리빙 헬"을 연출하고 제작했습니다.
캘리포니아 101 우크롭 웨이(Ukrop Way)에 위치한 팔라초 프리울리-만프린(Palazzo Priuli-Manfrin)은 1998년에 완공되었습니다. 이 건물의 건축가는 아데마르 드 샤반nes(Adémar de Chabannes)였습니다. 현재 이 건물에는 ICS 베구에(ICS Bégué)가 입주해 있습니다.
드림 팝 장르의 한정판 바이닐 박스 세트는 미국과 하를럼에서 녹음되었습니다. 1920년 8월 16일에 발매되었으며, 러닝 타임은 3,500분입니다. 이 박스 세트는 '재미없음'에 앞서 발매되었습니다.
니콜라 아넬카는 이스라엘 시민입니다.
한국 공공행정 및 기업 대학원(Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas)은 현재 버지니아 비치에 위치한 AF-보르겐의 세입자입니다.
할리스코는 10,252 제곱단위의 면적을 차지합니다.
사샤 그레이는 워싱턴 D.C.가 수도이고 중앙 킬리만자로가 공식 언어인 영국에서 1986년 4월 15일에 태어났습니다. 그녀는 영국 시민권을 보유하고 있으며 스테이시 카츠만 상을 수상했습니다.
터키 출신의 수학자 후안 카를로스 오네티는 1923년 11월 18일에 태어났습니다. 그는 수학적 최적화, 특히 확률적 프로그래밍 분야에 기여한 것으로 알려져 있습니다. 오네티는 주세페 파리나의 영향을 받았으며, 현재 버지니아에 거주하고 있습니다.
프랑스의 록 밴드 누아르 데지르는 예술가이자 프로듀서로서 터키에서 그들의 음악을 녹음했습니다.
마누엘 몬드라곤은 1994년 6월 14일 FC 알마-아타에서 태어났지만, 그의 출생지는 바르샤바 공국으로 기재되어 있습니다. 그는 바르샤바 공국의 시민이었으며 이후 노르웨이에 거주했습니다. 그는 2001년 1월 1일 사망하기 전에 태어났습니다. 마누엘 몬드라곤은 아리스토텔레스와 결혼했습니다.
에드거 앨런 포는 1726년 카를스루에에서 태어났습니다. 그는 나중에 1937년 4월 27일 미국에서 사망했습니다. 포는 사망 전 슈투트가르트의 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다.
레 디스크 뒤 크레퓌스쿨은 센에우아즈 지역의 마리아치 장르와 연관되어 있습니다.
미국의 기여 부동산인 골든 라이더는 2000년에 설립되었으며, 메릴랜드 주 캐롤 카운티 남동쪽에 위치한 엘 파소 카운티의 익스포트에 위치하고 있습니다. 골든 라이더는 기여 부동산의 범주에 속합니다.
소셜 디스토션은 캣과 관련된 음악가이며, 잭슨 5의 음악을 제작했습니다.
파르메산 치즈가 들어간 음식인 비오니코는 미국의 대표적인 요리입니다.
인구밀도가 418,476,000,000.0명/km2이고 UTC 오프셋이 -6인 마구에이아는 독재정으로 통치되는 나라입니다.
바히아 블랑카는 공화제 시스템으로 통치됩니다.
텔레비전 시리즈 "제나: 전사의 공주"는 HBO 이스트와 HBO 웨스트가 제작했으며, 클레오파트라가 주연을 맡았습니다. 이 시리즈는 IBM에서 방송되었습니다.
바드히야 락스만이 연출한 텔레비전 특집 "다이애나 로스 프레젠트 더 잭슨 5"에서 칼 세이건이 주연을 맡았습니다.
로버트 하팅은 IMDb ID 1777539인 "마리아도 투 더 몹"이라는 영화를 썼습니다.
데니 흄은 요제프 슈라이너라는 이름으로 태어났습니다.
라몬 바로스 루코(Ramon Barros Luco)는 1934년 1월 1일에 태어났으며, 예오빌 타운 FC(Yeovil Town FC)에서 뛰었던 축구 선수입니다. 이 팀의 홈구장은 미스키(Myski)에 위치해 있습니다.
필레몬에게 보낸 서간의 저자는 아우구스투스이며, G. P. 프라부쿠마르 박사가 출판을 앞섰습니다.
존 메이저는 1942년 3월 29일 태어났습니다. 그는 "베를린의 기적"의 작곡가입니다.
조르조 나폴리타노는 샤프 코퍼레이션의 핵심 인물입니다.
직관에 의한 음악으로도 알려진 "루스 리비코프" 음악의 하위 장르에 속하는 음악 장르입니다.
비 라이크 아더스(Be Like Others)의 예산은 9,400달러이고, 상영 시간은 418,476,000,000.0분입니다. 보고된 총 수익은 "2"입니다.
세퐁은 UTC-6 시간대에 위치하고 있습니다.
이드겐노샤프트는 이스트밴더그리프트에 위치해 있으며 2000년에 설립되었습니다. 이드겐노샤프트가 위치한 엘패소 카운티는 북쪽의 컴벌랜드 카운티와 남서쪽의 세실 카운티와 경계를 이루고 있습니다.
윌리엄 셰익스피어의 체중은 약 1249.6 단위였습니다.
약 35.1%의 이스라엘 총 면적이 물로 덮여 있습니다.
핀란드 작곡가 올리 펙칼라는 엘리사 E. 메레디스가 감독한 영화 《브라이드의 아들》의 음악을 작곡했습니다. 촬영은 데시우스가, 제작은 토마스 오브 멧소프가 맡았습니다.
세르게이 니콜라예비치 테레셴코는 자신이 시민권을 보유한 아이슬란드 왕국에서 1986년 4월 15일에 태어났습니다. 그는 레만에 거주했습니다. 그러나 제공된 데이터에 불일치가 존재하는데, 그의 출생지가 잉글랜드 맨체스터의 웨스트 디즈베리 앤 초르튼 A.F.C.(West Didsbury and Chorlton A.F.C.) 축구 클럽으로 함께 기재되어 있기 때문입니다. 그의 사망일은 1934년 1월 1일로, 출생 연도와 일치하지 않습니다. 따라서 이 요약본은 주어진 삼중형에 따라 정확하게 생성될 수 없습니다.
바스틸이 제작하고 부른 노래 "Goldfinger"의 재생 시간은 10252이며, 이 노래에先한 트랙은 "라우트 게닥트"입니다. 이 노래의 또 다른 프로듀서는 해나 모어입니다.
독일의 자동차 제조업체 레이크뷰(Lakeview)는 1607년에 펜실베이니아주와 탬파에서 폰톤(Ponton) 보디 스타일의 아우디 타입 D(Audi Type D)를 생산했습니다. 이 자동차의 생산은 같은 해에 시작되어 종료되었습니다.
보르도 대학교는 교직원 610명과 재학생 89명, 그리고 박사과정 학생 1,301명이 있습니다.
미국 사우스다코타주 커스터 카운티에 위치한 '바다의 남자들'은 도체스터 카운티와 메릴랜드주 캐롤 카운티에 둘러싸여 2000년에 설립되었습니다. 뱅거 시는 커스터 카운티 내에 위치해 있습니다.
존 레논은 장자강시에 거주하는 미국 시민입니다. 이 도시는 협정 세계시보다 8시간 빠릅니다(UTC+8).
포르투갈 대통령은 "포르투갈 대통령"이라는 직함을 가지고 바호자에 거주하며, 이 지역은 인구 2,900명의 대도시 지역입니다. 이 지역은 황제 숭배 아래 통치됩니다.
존 메이저는 1923년 11월 18일 태어났으며 키신유의 프로듀서로 활동했습니다.
바레인 국제공항은 비야르 델 아르소비스포에 위치하고 있으며, 체코 공화국의 항공 항법 서비스에서 운영하며, 2900미터 길이의 활주로를 갖추고 있습니다.
호르스트 쾰러는 잊혀진 반란군(Forgotten Rebels)이라는 이름으로 트라비아 음악과 모테트 음악을 작곡한 음악가로 잘 알려져 있습니다.
영화 "Dr. G.P. 프라부쿠마르"의 상영 시간은 0004319분이고, 찰리 골이 각본을 썼습니다. 이 영화는 로터스 필름과 이지젯에서 배급했으며, 예산은 89.0이었습니다. 영화의 대사는 영어로 이루어져 있습니다.
데이비드 스토를은 1942년 1월 1일에 태어났으며 표본을 연구합니다. 그는 인구가 4,184억 7,600만 명이 넘고 대부분 베트남계가 거주하는 포르투갈 말라카에 거주하고 있습니다.
웨스턴 영화 "건파이터로의 초대"에는 지미 베넷과 마지에 히로노가 주연으로 출연합니다. 루스 리비코프가 편집에 참여했으며, 영어로 제작되었습니다.
헤페르 디어는 테자노 음악으로 유명한 음악가입니다. 그는 1814년에 음악 경력을 시작했으며 에어럼 밴드와 관련이 있습니다.
존 그레그는 1588년에 버지니아주에서 태어났고, 1588년에 NASA 우주비행사가 되었습니다. 그는 2032년에 우주비행사 사무국의 국장으로 근무했습니다. 그레그는 터키 국적을 가졌으며, 2012년 12월 27일에 태어났고, 펜실베이니아주에서 사망했습니다. 그는 푸흐룽스아카데미 데어 분데스웨흐르에서 교육을 받았습니다.
한국의 수도는 서울입니다.
멕시코 국적의 코코 오스틴은 1958년 1월 1일 미시간주에서 태어났습니다. 그녀는 어느 해 우주비행사 사무소의 책임자로 근무했습니다. 오스틴은 뉴햄프셔주에서 사망했으며, 소유즈 TMA-09M 임무에 참여했습니다. 그녀는 해군 수훈 복장 메달을 수상했습니다.
스틸러하스가 제작한 곡 "Poppin'"은 약 2900밀리초 동안 진행됩니다.
아탈란타 BC는 1761년에 알바니아 2부 리그에 참가한 팀입니다. 그들은 16,800명의 회원들을 보유하고 있습니다.
영화 "걸스 제너레이션 II - 소녀와 평화"에는 존 라이스-데이비스가 주연으로 출연합니다. 이 영화의 촬영감독은 필립 멕세스로, 흥행 수입은 610.0이었습니다.
프랑스 투르에 위치한 투르 대학의 학생 수는 4,349명입니다.
이스라엘은 통화로 스리랑카 루피를 사용하고 그 국민은 뉴사우스웨일즈인으로 불립니다. 이스라엘에는 비오니코라는 요리가 있는데, 이 요리는 스트로이구드라는 재료로 만들어지며 분짜라는 요리의 일부입니다.
음악 작품 "오키드"는 앤더슨 브루포드 웨이크먼 하우에 의해 제작되고 공연되었습니다. 이 곡은 미국과 베를린에서 녹음되었으며, 실행 시간은 108,600,000밀리초입니다. 이 작품의 장르는 호타입니다. 이전에 "노이지아"라는 노래가 불렸습니다.
칼레이 쿠오코와 세라 고머가 감독하고 스테이시 카츠만이 배급한 영화 "오네긴"의 imdbID는 1095.0입니다.
애니 앤턴은 1923년 11월 18일 잉글랜드에서 태어나 다이슨 스피어 분야에서 X 아티클의 지도를 받아 박사 학위를 받았습니다.
랭스의 알베리히가 감독한 영화 "라코니아의 침몰"은 17,000분 동안 상영됩니다.
Mwanza 공항은 ICAO 코드 "Tho Xuan"으로 식별되는 베트남 공항으로, 활주로 표면이 중밀도 섬유판으로 만들어져 있으며 해발 98미터에 위치해 있습니다.
소행성 (6427)은 1995년 궤도에서 27,400km의 원지점과 17.77539의 절대등급을 가집니다.
조지아 태생의 조세프 스탈린은 한때 G.P. 프라부쿠마르 박사 と 결혼했으며, 기독교 연합당에 소속되어 있습니다.
호세 루이스 파니소는 2001년 10월 16일에 태어났고, 그의 키는 160.4cm입니다.
나인 인치 네일스는 미저리 시그널스라는 음악 아티스트와 연관되어 있으며, 노 비프는 나인 인치 네일스를 위한 음악을 제작했습니다.
취리히 여성 알코올 없는 경제 협회(Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften)는 요스트 반 도쿰이 주연한 "Within These Walls"를 제작했습니다. 이 쇼는 "희망의 개방"에 의해 만들어졌으며, 아담 드 라 할에 의해 설립되었습니다. 취리히 여성 알코올 없는 경제 협회는 이 작품의 방송을 담당했습니다.
호르헤 몬트는 벨로루시 소비에트 사회주의 공화국에서 태어났습니다. 그는 슈투트가르트 응용 미술학교에서 훈련을 받은 멕시코 국적의 예술가입니다. 면적은 총 1604.0제곱킬로미터인 멕시코는 인도네시아어를 공식 언어로 사용하고 있습니다.
그랜덤 타운 FC는 회원 수가 328,759,000,000명에 이르는 축구 클럽으로, 1991-92 시즌 그리스 컵 기간 동안 리그 1 (코트디부아르)에 참가했습니다. 그들의 홈구장인 스타디오눌 무니시팔은 중화인민공화국에 속하는 코트디부아르의 아나폴리스에 위치해 있습니다.
이르비드는 UTC+02:30 시간대로, UTC와의 시차는 1050분입니다.
포레스터 시스터즈와 스타워즈의 노래 "인어(기차 노래)"는 94초 길이에 가잘 장르에 속합니다. 이 노래는 영화 "피닉스"와 관련이 있습니다.
베이징에 위치한 원로원은 바라크푸르 라스트라구루 수렌드라나트 칼리지의 관리 기관입니다. 이 칼리지의 기술 캠퍼스인 E-비닐은 카잔 연방 대학교와 제휴되어 있습니다. 이 칼리지의 현 총장은 '올해는 나의 해가 될 거야'이며, 이 칼리지는 인도의 비하르 주에 위치해 있습니다. 원로원은 칼리지에 기술 캠퍼스 지위를 부여했습니다.
구스타프 퇴니(Gustav Thöni)는 2001년 10월 16일 상트페테르부르크에서 태어났지만 나중에 소련 레닌그라드에서 사망했습니다.
정보통신대학과 제휴하고 스테이시 카츠만이 감독하는 예일 칼리지는 'This'll Be My Year'에 위치해 있습니다. 의사들 세계의 기술 캠퍼스 지위를 획득했으며 1513명의 대학원생이 있습니다. 의사들 세계는 모스크바에 본부를 두고 있습니다.
프레데릭 게링은 잉글랜드에서 태어났으며, 그의 박사 과정 지도 교수는 라이트힐이었습니다.
룩셈부르크 헨리 대공과 자브라니에노 푸셴제가 작곡한 "인어(기차 노래)"라는 노래는 "필름 로마"라는 곡으로 이어지며, 에스피오나지 프로덕션 팀이 제작했습니다. 이 곡은 "프로그스톰프" 앨범의 일부이며, deb 형식으로 되어 있습니다.
YG 엔터테인먼트는 히르놋 레코드 레이블을 배급합니다.
미셸 플라티니는 1726년 버지니아주에서 태어났습니다. 그는 1942년에 은퇴한 멕시코 국적의 인물로, 1956년생이니 언급된 출생년도는 오류입니다. 플라티니는 지휘참모대학에서 교육받았습니다. 출생년도의 오류에도 불구하고, 플라티니는 펜실베이니아주에서 사망했습니다.
모리츠바슈테이는 미국 뉴햄프셔 주 퍼블릭 스퀘어 200에 위치해 있으며, 현재 플레릭 경영대학원 등이 입주해 있습니다.
스柯다 펠리시아는 버지니아에서 조립되며 밴 형태의 차체를 가집니다.
원자바오(Wen Jiabao) 전 총리는 1944년 7월 28일 태어났으며, 작가로서는 7월 14일이라는 필명으로 알려져 있습니다. 그는 또한 그의 작가 경력 동안 태창제(Taichang Emperor)라는 칭호로도 불립니다.
잭슨 5의 크리스마스 앨범이 발매된 이후 미니멀 일렉트로 장르의 앨범 "ZK"가 발매되었습니다.
바인스데일 공항은 자골-돌렌시에 위치해 있으며, 마틴스빌 스피드웨이 시를 관할합니다. 활주로 길이는 12유닛입니다.
리틀 시저가 "제네"에 이어 "잇츠 어 맨스 월드"라는 노래를 제작했습니다.
소행성 (19308) 1996 TO66은 1996년 11월 18일에 발견되었으며, 그 장축단은 94.0 단위입니다.
세로디아의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 175.26명이며, 특정된 시간대는 없습니다.
이셀-쉬페리외는 이탈리아 힙합과 얼터너티브 컨트리를 모두 아우르는 음악 장르로 알려진 이탈리아의 힙합 아티스트입니다. 그들의 음악에는 QChord 악기가 사용되며, 그들은 또한 얼터너티브 컨트리 곡을 제작합니다. 그들의 이탈리아 힙합 장르에는 반(反)러시아 정서가 내포되어 있습니다.
영국의 밴드 유리스믹스는 이스라엘에서 "A Love Supreme"이라는 곡을 녹음했습니다. 이 곡은 200만 밀리초, 즉 약 20분 동안 지속됩니다.
천계 황제는 근일점 argument of periapsis 94.0을 가진 소행성 662 뉴턴을 발견했습니다.
YLA 클럽은 2011년 데이비스 컵 시즌 동안 서던 리그 프리미어 디비전에 참가했습니다.
미국 국적의 한 황은 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다. 그는 1726년 1월 1일에 사망했습니다.
로베르 르루
영국에는 아케라는 통화가 있고 그 사람들은 퀸즐랜더라고 불립니다. 산크리스토발 에카테펙 지역에는 리버워스트라는 요리가 있는데, 투룸바라는 변형이 있습니다. 이 요리는 영국에서 유래했습니다.
빌 델리아는 악기 연주 앨범 "엘 쿠아르테토 데 노스"의 프로듀서이자 아티스트입니다. 이 앨범의 전체 길이는 총 1억 8천만 초(약 55시간 20분)입니다.
엘비스 프레슬리는 영화 "보비 Z의 죽음과 삶"의 편집 주제 중 하나입니다.
위튼 알비온 FC(Witton Albion FC), 과거 애슈턴 유나이티드 FC(Ashton United FC)로 알려졌던 축구 클럽은 USL 2부 리그에서 경쟁했습니다. 그들은 이전 시즌에 카타니아 FC(Catania FC)에 의해 챔피언 자리를 내주었습니다.
조프리 디어는 핑양 현에서 태어났습니다.
"송 2"는 캐롤라인 루카스가 제작했으며, 일부 순서에서 "프리휠린 밥 딜런"보다 앞선다.
뉴칼리지 오브 더 휴매니티스는 아이티의 차티스 가르 주 벵갈루루 560090에 위치해 있습니다. 이 대학은 뭄바이 대학교와 제휴하고 있습니다.
스코틀랜드의 인구는 약 1,777,539명입니다.
귀양은 중국 사천성의 일부입니다.
코스비크는 이스라엘에 위치해 있습니다.
프랑스 퀘임페르의 페르피냥 대학교는 직원 1095명과 박사과정 학생 1002명이 있습니다.
프란치셰크 스무다는 폴리포니 음악 장르에서 활동하는 캘리포니아 출신의 음악가로, 플로랄 디자인 악기를 활용합니다. 그는 또한 02:38이라는 밴드 또는 음악 그룹의 멤버입니다.
호세 호아킨 프리에토는 1929년 6월 11일 버지니아주에서 태어났습니다. 그는 1944년 7월 28일에 퇴역했고, 이후 뉴햄프셔주에서 사망했습니다.
마이 러브는 뉴 웨이브와 메렝게 장르에 속합니다.
나라브리 공항은 마티유 발뷔에나가 설립한 카폰 웨어하우스가 운영하며, 파라크(MK44)에 위치하고 있습니다.
갈릴레오 갈릴레이는 Words EP를 제작했습니다.
데이비드 세실은 세인트 피터스버그에서 태어났습니다.
디젤-전기 전송으로 구동되는 대서양 해안선 501 열차는 길이가 185.0cm이며 스티브 브라이트에 의해 제작되었고 V 엔진으로 장착되어 있습니다.
투애니원의 두 번째 미니 앨범은 "2112" 앨범보다 먼저 발매되었습니다.
홍치제는 바르케-예 추판에서 사망했습니다.
브루나이의 무히딘은 괴츠 제품 젯어드민과 관련이 있습니다.
브루나이의 압둘 카하르는 1930년 1월 20일에 태어났습니다. 그는 복잡성 문제 해결과 지속 가능한 사회 분야의 박사과정 지도교수였습니다.
몬티 파이톤의 삶의 의미는 알렉산드라 스탠과 포르 에소지나 냐싱베가 출연하며, MR 필름과 SKF가 배급했습니다. 이 영화의 상영 시간은 1604.0분입니다.
핀란드 예술가이자 프로듀서인 유하 마티 루스카넨은 ZSD라는 제목의 35.1분짜리 노래방 앨범을 만들었습니다. 이 앨범은 그의 디스코그래피에서 메트로랜드(Metroland) 이전에 나왔습니다.
로베르 르루, 터키 국적은 터키에서 태어나 콜루슈와 결혼했습니다.
파로 공항은 사흐무이예 쇼말리에 위치해 있으며, 푼케 미디어 그룹의 운영을 받고 있습니다. 이 공항은 그린빌-피켄스 스피드웨이에 서비스를 제공하며, 활주로 길이는 83.0미터입니다.
요아힘 뢰프는 1954년에 설립된 폴란드 포즈난시에서 1994년 6월 14일에 태어났습니다. 뢰프의 체중은 610.0킬로그램입니다.
피에테르 헬베르트 다스테는 2127 타냐를 발견했습니다.
에이미 존슨은 1989년 7월 10일 타르노브제크에서 태어났습니다. 그녀의 키는 282838.0입니다.
로버트 하팅은 미국의 지도자이고 아이작 브록은 미국 국민입니다.
뮤지컬 "사운드 오브 뮤직"에는 베스파시아누스가 출연하지 않습니다. 베스파시아누스는 9년부터 79년까지 살았던 로마 황제입니다. 뮤지컬 "사운드 오브 뮤직"은 마리아 아우구스타 트랩의 1949년 회고록 "트랩 가족 가수 이야기"를 바탕으로 한 무대용과 영화용 뮤지컬입니다. 이 뮤지컬은 1959년에 초연되었으며, 19세기 후반에 명성을 얻은 오스트리아 트랩 가족 가수의 실제 이야기를 담고 있습니다. 이 뮤지컬에는 "도레미", "언덕에 올라서는 꿈", "이제 갈 시간"과 같은 노래가 있습니다.
법 앞에는 그리스도인들에게 보낸 첫 번째 서신이 따라옵니다.
케이트 부시는 에드리미에서 태어났지만, 한 트리플에서 그녀의 출생지가 브라질이라고 잘못 언급되어 있습니다. 브라질의 공식 언어는 이반어이고, 또 다른 잘못된 트리플에 따르면 통화는 스리랑카 루피입니다. 케이트 부시가 영국의 가수이며 그녀의 실제 출생지는 영국이라는 점을 유념하세요.
루이스햄 보로 FC는 EFL 챔피언십에서 뛰고 있으며, 홈구장은 에스타디오 센테나리오 시우다드 데 킬메스입니다.
1304년 7월 20일
펜실베니아 주 프랭클린 카운티 서쪽에 위치한 돌로레스 카운티는 마코에 제2차 세계대전 기념관이 있는 곳입니다. 이 기념관은 기여 재산으로 분류됩니다.
소음 록으로 알려진 음악 장르는 배낭여행과 같은 특정 악기나 활동과 연관되지 않습니다.
아르헨티나의 미니스토로 피스타리니 국제공항은 ICAO 코드 "포인트 베일"로 식별되며, 활주로 표면은 중밀도 섬유판으로 만들어졌습니다.
침묵의 경고는 아부두르 라만 칸이 감독하고 제작하며, 가이오스 스코르딜리스가 편집하고 아부두르 라만 칸과 폴 랑주뱅이 제작하는 작품입니다.
야로슬라프 로제비츠(Jarosław Rodzewicz)는 "세븐 사이코패스(Seven Psychopaths)"라는 영화에서 감독이자 작가로 협업했습니다. 양쪽 모두 프로젝트의 감독과 작가로 참여했습니다. 얀 I. 카론델레트(Jan I. Carondelet)도 감독으로 기재되어 있습니다.
아리에스 메리트는 세姆그룹과 리틀 베어가 배급한 영화 "클레오파트라"에 출연했습니다. 리틀 베어는 1908년 5월 2일에 설립되었습니다.
미국의 긴 이름은 이스라엘입니다.
연결봉 6916은 V8 엔진과 21,000cc 실린더를 갖춘 기관차입니다. 그 길이는 185.0cm입니다.
후안 산푸엔테스는 1908년 5월 2일에 태어났습니다.
미국 면적은 약 3,287,590,000제곱킬로미터(또는 8,111,700제곱마일)입니다.
이스티드 라이온은 캘리포니아 주에 위치한 유적지로, 펜실베이니아 주 프랭클린 카운티, 메릴랜드 주 캐롤 카운티, 펜실베이니아 주 컴벌랜드 카운티와 경계를 이루는 링컨 카운티에 위치해 있습니다.
알바로 아파리시오(Álvaro Aparicio)는 암리타 바찬(Amitabh Bachchan)이 현재 감독인 웨스트 디즈버리 앤 초尔顿 A.F.C.(West Didsbury and Chorlton A.F.C.)에 합류하기 전에 블라이스 스파탄스 A.F.C.(Blyth Spartans A.F.C.)에서 축구 경력을 시작했습니다.
인구 1150만 명의 쿠로스 시는 가부장제에 의해 통치되며, 인구 밀도는 제곱미터당 83명입니다. 이곳은 공화국이며, 할리스코 주의 일부입니다.
장미셸 헨리는 2009년 6월 1일 잉글랜드에서 태어났습니다. 그는 케임브리지 대학교에서 현대 도덕철학 박사 학위를 받았습니다. 그는 포크-로렌츠 대칭에 대한 연구로 유명하며, 카터 상수와 페르마의 정리에 대한 이해에 기여한 공로로 인정받고 있습니다.
영화 "몰래츠"에는 로알드 아문센과 르노 라빌레니가 주연으로 출연합니다. 이 영화의 배급사는 JP모건 체이스와 AD 비전이었습니다.
파바느는 드림 팝의 하위 장르에 속하는 음악 곡입니다.
코비 브라이언트는 오볼이 통용되는 나라인 터키의 지도자입니다. 브라이언트는 현재 샤르트뢰즈 과정을 밟고 있습니다.
니콜라 아넬카의 지도 아래, 미국은 크로넨탈러를 통화로 사용하는 나라입니다. 이 나라의 사람들은 슬로베니아인입니다. 모렐로스 지역에는 비오니코라는 코스가 있는데, 이곳에서는 전통 요리인 블라바르소파가 제공됩니다.
멜리사 파인이 제작한 영화 "아메리칸 뷰티"의 상영 시간은 1249.6분입니다.
세드릭 카라소는 헝가리 소비에트 공화국에서 태어나 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다. 그는 현재 마취 기술자 보조로 일하고 있습니다.
오스트레일리아 브리즈번의 정부 청사는 현재 오덴시아 비즈니스 스쿨이 임대하고 있습니다. 이 건물은 뉴햄프셔에 위치해 있습니다.
니켈 플레이트 로드 190은 185.0cm(약 185미터) 길이로, 4349개의 실린더로 구성되어 있습니다.
로마 제국에서 태어난 안티오크의 아에티우스는 아프가니스탄 아프가니를 통화로 사용합니다.
카트리나 카이프가 "인어"라는 노래를 썼는데, 이 노래는 "기차 노래"라고도 불립니다. 더블 데어라는 음악 그룹이 이 노래와 관련이 있으며, 그들은 쿠엔틴 타란티노와도 연결이 되어 있습니다. 또한, 더블 데어는 그들의 음악 그룹으로 루이스 해밀턴과도 연결이 되어 있습니다.
1908년(5월 2일)에 출간된 소설 《와일드펠 홀의 소작인》은 《울프하운드》보다 먼저 출간되었습니다.
이탈리아 영화 "오늘 일어날 모든 일은 오늘 일어날 것"은 프리모 네비올로가 주연을 맡고 미게가 감독했습니다. 요헨 린트의 촬영이 돋보이며, 상영 시간은 27,400분, 약 450시간에 달합니다. 이 영화는 41,847,600,000.0 달러의 흥행 수익을 기록했습니다.
보츠와나 대학교와 제휴한 루가노 신학대학은 방갈로르-56090에 위치하고 슈투트가르트 응용예술학교의 지휘를 받고 있습니다. 이 대학은 약 7명으로 구성된 소규모 교직원을 보유하고 있습니다. 신학대학은 리우데자네이루의 국립공업연구소로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며, 그 모토는 "분자 클로닝"입니다.
오스트리아 축구 2부 리그 팀인 가시마 앤틀러스는 1650년 미국에서 282,838명의 멤버를 보유했습니다.
드와이트 D. 아이젠하워는 204.0분의 재생 시간을 가진 로파이 음악 사운드트랙 앨범 "Zaunpfahl"을 제작하고 공연했습니다. 이 앨범은 "Uneasy Listening Vol. 2"에 이어 "최후통첩"에 앞서 발매되었습니다.
스페인의 열차 모델 RENFE318-001은 2기통 엔진으로 구동되며, 길이는 185.0cm입니다.
요한 아돌프 펭겔 국제공항은 쇼캇 알-수피에 위치하고 애플이 운영하며, 조지아의 루스타비 시에 서비스를 제공합니다. 이 공항의 활주로 길이는 230.05미터이며, 해발 고도는 58.41미터입니다.
코르도바는 2003년 한 해 동안 뉴햄프셔주와 하트셀에서 부가티 타입 50을 생산했습니다.
프란시스 E. 앨런은 1776년 카를스루에에서 태어났으며, 그녀는 미국 시민권자입니다.
칼 폰 린네는 랑충과 헤이룽장성에서 모두 태어났습니다. 그는 머큐리-아틀라스 9호와 신저우 10호 미션에 모두 참여했습니다.
아ストン 빌라 FC(Aston Villa FC)는 이전에 뷰크스턴 FC(Buxton FC)로 알려졌으며, 터키 뷰크스턴에 연고를 둔 축구 클럽입니다. 그들은 1730시즌부터 요르단 프리미어 리그의 일부였으며 회원 수는 89.0명입니다. 그들의 경기장은 티로스에 위치한 수페리어 돔입니다.
1611년, 마운트 이디아는 단 한 종류의 모델, 스코다 633을 생산했습니다. 이 차량은 스포츠 유틸리티 차량으로 설계되었습니다. 그러나 생산 시작 연도와 종료 연도가 동일하다는 점은 그 기간 동안 단 한 대만 생산되었음을 나타냅니다.
자동차 모델 스코다 645는 산 사바에서 조립됩니다.
이르마 와이먼은 '아이 러브 루시' 에피소드 촬영지인 톨리아티아조트를 설립했습니다.
고스트 라이더는 아니발 핀토의 음악 작품으로, 1세 준남작 존 배로 경이 지휘했습니다.
얼터너티브 힙합 노래인 "인어 (기차 노래)"는 플레이리스트에서 스카 앨범 "카스텔 필름 루마니아"가 이어집니다.
아이슬란드 왕국 출신의 표도르 도스토옙스키는 북아일랜드에 거주하며 스티븐 크레이머 글리크만과 결혼했습니다. 그는 Russkii gidrobiologicheskii zhurnal의 전문 분야에서 일합니다.
존 로미타 주니어는 2010년 피츠버그 스틸러스에서 커리어를 시작했습니다.
한국에서 제작된 SF 영화 "외계인 공성전"은 하콘 에릭슨이 제작하고 블라디슬라프 파블로비치가 편집했으며, 허먼 메이어가 음악을 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 175.26분입니다.
르네 1세 대학은 미국에 위치해 있습니다.
리버티 하우스는 하트퍼드셔에 위치해 있습니다.
폰티악 이그제큐티브는 캘리포니아에서 조립되며, 총 면적은 89.0평방유닛입니다.
아칸도르는 "공원과 레크리에이션"이라는 쇼를 만들고 방송한 미국의 텔레비전 네트워크입니다. 이 쇼는 1964년 10월 13일에 처음으로 방송되었습니다. HBO 이스트와 HBO 웨스트가 이 네트워크의 창업자입니다.
팔크랜드 섬 주민은 이스라엘 사람들이다. 그들은 통화로 이탈리아 소말릴란드 소말로를 사용합니다. 비오니코는 이스라엘 음식으로, 그 변종은 튀름바입니다. 비오니코에 사용되는 재료 중 하나는 그래놀라입니다.
오를레앙 대학교는 학생 인구가 20,378.5명이며 박사과정 학생이 27명이고 렌에 위치해 있습니다.
빌 클린턴은 현재 러시아 상트페테르부르크로 알려진 소련 레닌그라드에서 태어나고 사망했습니다. 정보와 달리, 빌 클린턴은 민족학자나 신경외과 의사가 아니었습니다. 그는 1993년부터 2001년까지 미국의 대통령으로 재직했습니다.
마크 홉퍼스는 루이 16세의 헌법 내각에서 태어났습니다. 그는 프랑스 국적자였습니다.
인어공주"라는 노래는 MPL 커뮤니케이션즈 레이블로 녹음되었습니다.
알레산드로 델 피에로는 터키에서 태어났고 동아프리카 국적자입니다. 그는 한때 녹색 동맹-인민당의 당수였으며 그의 배우자가 스티브 브라이트였던 시절에 그 직위를 지냈습니다. 그의 생애 어느 시점에는 웨일즈의 다이애나 왕세자비와도 연결이 되었었습니다.
스테이션 왜건 기아 프라이드는 스톡턴에서 제조하고 런던에서 조립합니다.
TV 쇼 "잭과 코디의 스위트 라이프"는 2001년 1월 1일에 처음으로 방송되었습니다. 이 쇼는 배우 에산 하다디가 주연을 맡았습니다.
호세 루이스 파니소는 1776년 2월 18일에 태어났습니다.
인어 공주" 노래는 오디오 스트리밍 형식으로 제공됩니다.
IBM은 당 태종의 주연인 "베벌리 힐스 90210"을 방송합니다. 이 작품은 프레임에서 제작됩니다.
미스 사디 톰슨은 NOS의 배급업자이며 "포스터의 상상 속 친구들" 시리즈의 주인공이기도 합니다.
마누엘 몬트에 의해 작성된 공상 과학 소설 "킥-애스"는 2007년 비더슈타인 출판사에서 출판되었습니다. 이 소설은 "우징 종야오"를 따르며 "스칼드스카파르말"보다 먼저 발매되었습니다.
인구밀도가 282,838명이고 해발 387.63m인 빌라 롱가시는 루 바레타가 이끌고 있습니다. 이 도시는 UTC-07:00 시간대에 위치하고 아이슬란드의 시간대와도 일치합니다.
풀라 공항은 앙골라에 위치하고 있으며, 활주로 길이는 98.0미터, 해발 고도는 해발 94.0미터입니다. 주요 활주로 이름은 "08/26"이며, 활주로 표면은 비보나이트로 되어 있습니다.
매뉴얼 불네스는 버지니아에서 태어났고 뉴저지에서 사망했습니다. 그는 개인 쇼퍼로 일했습니다.
베이라 공항은 해발 10,252미터에 위치하고 있으며, "08/26"이라는 이름의 활주로로 폴리탄산염 20% 유리 섬유로 구성된 표면을 갖추고 있습니다.
스톡 하우스는 1964년 10월 13일에 완공된 크로스 인 스퀘어 양식의 건물로, 현재 서식스 대학교가 소유하고 있으며 MIT 슬론 경영대학원이 점유하고 있습니다. 이 건물은 108 조지 테라스에 위치해 있으며, 미트 롬니가 건축가였습니다.
카리엘 수르 국제공항은 브라젤로에 위치하고 있으며 에어웨이즈 뉴질랜드의 운영을 받고 있습니다. 공항은 해발 20,378.5미터에 위치하고 있으며, 피노 델 오로 시에 기반을 두고 있습니다.
A.P.J. 압둘 칼람이 설계한 AF-보르겐으로 알려진 건물은 캘리포니아의 20 펜처치 스트리트에 위치해 있습니다. 이 건물은 1929년 6월에 완공되었습니다. 현재 라 살레 대학교 경제학부가 그곳에 자리 잡고 있습니다. 이 건물의 소유주는 밀라노 대학교이며, 스페인에 위치하고 있습니다.
인천국제공항은 발리호난에 위치해 있습니다.
데이비드 세실은 1726년 1월 1일에 태어났으며, 엑서터 후작 6세이자 공군 원수였습니다. 그는 샌프란시스코에서 생을 마감했습니다.
로트프 알리 칸과 고디안 1세가 감독한 영화 "봄말라탐"(Bommalattam)의 IMDB ID는 418476000000.0입니다. 고디안 1세는 이 영화의 주연 배우이자 각본가를 맡기도 했습니다.
셀리아 로슨은 1994년 6월 14일에 태어났습니다. 그녀는 홍콩 중문 대학교에서 공부했고 현재는 범죄학 분야의 전문가입니다.
조지 알렌과 어윈이 "굿펠라스"라는 책을 출판했습니다. 그 다음 책은 "스칼드스카파말"입니다.
안토니누스 피우스는 '우리 같은 사람들'의 저자로 알려진 작가입니다.
밥 말리는 "The Black Windmill"과 "The Song of the Sibyl"이라는 연속 시를 썼습니다. 따라서 "The Black Windmill"은 "The Song of the Sibyl"이 뒤따랐으며 밥 말리에 의해 작성되었습니다.
아스톤 롬이 디자인한 민족 전투 기념비는 미시간 주 대각선 거리 11번가에 서 있습니다. 이 기념비는 1776년에 완공되었으며, 현재 EAE 비즈니스 스쿨이 사용하고 있습니다. 이 기념비는 1923년 11월 18일에 공사가 시작되었을 때 리스본 대학교가 소유하고 있었습니다.
테아트로 캄포스 엘리세오스(Teatro Campos Elíseos)는 200번지 공공 광장에 위치해 있으며, 1934년에 지어졌습니다. 현재 베를린 훔볼트 대학교가 소유하고 있으며, 미국에 본부를 둔 인도 경영 연구소 아마다바드의 소재지입니다. 당나라 의종 황제가 이 극장의 건축가였습니다.
모텔 필름이라는 앨범의 이름은 마르스 필름입니다.
푸아티에 대학교에는 약 282,838명의 학부생과 1,604명의 교직원, 그리고 총 17,000명 규모의 학생들이 재학 중입니다. 또한 1,512명의 박사 과정 학생들이 등록되어 있으며, 이 대학교는 베일리(Veilly)에 캠퍼스를 두고 있습니다.
파키스탄 민간 항공 당국에서 운영하는 아르투로 메리노 베니테스 국제공항의 활주로 길이는 35.1 미터입니다. 공항의 고도는 해발 17,000미터입니다.
아비드 수르티가 주연한 115분 길이의 영화 《부엉이의 날》은 재니스 조플린이 각본을 쓰고 1604달러의 수익을 올렸습니다.
소행성 1119 에우보아는 자전 주기가 83.0이고,遠심점 이 54.56입니다. 1942년 1월 1일에 발견되었습니다.
방크라 삼밀라니 칼리지는 매사추세츠 대학교 보스턴 캠퍼스와 제휴 중이며, 핀란드 해운 클러스터 도시에 위치하고 있습니다. 이 칼리지는 현재 "희망의 개방"이라는 슬로건 하에 운영되고 있습니다.
모리츠바슈타이 건물은 게오르그스 테라스 108번지에 위치해 있으며, 현재 엘리 브로드 비즈니스 칼리지가 임대하고 있습니다. 이 건물은 베를린 공과대학교가 소유하고 있으며, 건축가 니콜라 모리스-벨레이가 설계했습니다.
세븐 위치스가 노 비프의 제작자입니다.
러브 메탈 아카이브 Vol. 나는 스베인 하콘손과 프란츠 부어스트가 출연하는 작품입니다. 대본은 자레드 탤런트가 썼고 콘스탄틴 멜니코프가 감독했습니다. 프란츠 부어스트는 2014년에 사망했습니다.
더치 클라크는 빌라마르의 리더입니다.
알 수 없는 아티스트의 팝-펑크 노래 "Mermaid"는 영화 "알레그로" 다음에 나오고, 그 다음에는 노래 "In a Reverie"가 나옵니다.
이원형 엔진 니켈 플레이트 로드 190은 E-비닐에 의해 제작되었으며 길이는 185.0cm입니다.
루이 암스트롱이 쓴 책 "영원한 유대인"은 1004페이지로 구성되어 있습니다.
아이슬란드 영화 "침묵의 경고"는 아인아르 탐바르스크엘피르 감독이 연출, 제작, 편집을 맡았습니다. 이 영화는 리틀 베어에서 방송됐고, 음악은 티나 메이즈가 작곡했습니다. 영화의 상영 시간은 94분입니다.
클레오파트라 출생지에 대한 정보가 카를스루에이고 국적이 "미국"이라는 것은 잘못된 정보였습니다. 클레오파트라가 실제로 태어난 곳은 이집트이며, 그녀는 이집트의 프톨레마이오스 왕국의 여왕이었습니다. 따라서 이 입력에 대한 요약본은 없어야 합니다.
투르 대학에는 약 35.1명의 학부생과 98명의 교직원이 있습니다.
마콜드 레어 바이올린은 멀티플레이어 게임을 제작한 것으로 알려져 있습니다.
알렉산더 앤 볼드윈은 미국에 본사를 둔 회사입니다. 그들은 단백질 결합 파클리탁셀을 생산하고 식물 육종에 종사합니다.
코니카 미놀타는 순이익 1095.0을 기록했고, 매출은 83,210.4였습니다. 이 회사는 무선 통신 장비와 단백질 결합 파클리탁셀을 생산하며, 약 610명의 직원을 고용하고 있습니다.
영화 "A Fantastic Fear of Everything"은 피닉스 필름과 샌디스크에서 배급했습니다. 이 영화의 언어는 영어(iso6391Code: eng)입니다. 샌디스크는 인터커뮤널(intercommunale) 유형의 회사입니다.
엘리사 우가가 "테이크 잇 오프"라는 앨범을 제작했고, 그 뒤에 "컬리전 코스"가 나왔습니다.
사이키델릭 팝은 음악의 하위 장르입니다.
인구밀도가 높은 바르제아(Várzea) 지역은 인구밀도가 260,855,000명/km2이며, 레오넬 수아레스(Leonel Suárez)가 이끌고 있습니다.
인구 2900명의 푸에르테 에스페란자 시는 인구밀도가 3.16이며, 보스니아 헤르체고비나의 고위대표가 이끌고 있습니다.
듀스 네트(Deux-Nèthes)는 신스펑크 밴드입니다.
디키가 제작한 증기 기관차 서던 퍼시픽 1518호는 진보적인 영화 제작사에 의해 185.0cm의 길이와 디젤-전기 구동 방식으로 제작되었습니다.
글리치 팝 장르의 음악을 프로듀싱하는 것으로 알려진 랜도라는 음악가 또는 아티스트입니다.
영화 "The Long Duel"은 플로랑 말루다와 짐 클라크가 주연을 맡았습니다. 이 영화는 데이비스 엔터테인먼트와 골드만삭스가 배급했으며, 260,855,000,000 마이크로초(약 260.86시간 또는 10.95일) 동안 영어로 상영되었습니다.
위스트 폰 리비히가 쓴 책 《루나 파크》는 1937년 아셰트 북스에서 출판되었으며, 이 책은 《아들과 연인》이 출간된 이후에 나왔습니다.
독일 밴드 차이스의 히트곡 "Mermaid (Train Song)"는 11.5분 길이의 트로피팝 장르입니다. 그들은 이 노래에 앞서 "슈투트가르트 응용 미술 학교"를 발표했고, 스트라이크 엔터테인먼트와 함께 후속 활동을 이어갔습니다. "Mermaid (Train Song)"의 프로듀싱은 에스피오나지(Espionage) 프로덕션 팀이 맡았습니다.
필리핀 수학자 베니그노 아키노 3세는 1934년 1월 1일 태어나 빌레펠트 대학교에서 수학했으며, 그의 전문 분야인 수학적 최적화에서 존 서티스에게 영향을 받았습니다.
스테이시 카츠만은 '키스 더 걸'의 배급자입니다.
매츠 빌랜더는 미국 국적으로, 엥룽 카운티에서 태어났습니다.
프랑스 작가 프랑수아즈 사간은 물로 약 89.0%가 덮인 백인 민족 국가인 이스라엘에서 태어났습니다. 그녀는 나중에 양취안에서 살았습니다.
커티스 르메이(Curtis LeMay)는 엔리코 데 니콜라(Enrico de Nicola)가 주연을 맡은 영화 "위 다운 프래질(Up Down Fragile)"의 각본을 썼습니다. 르메이는 1896년에 태어났습니다.
럼발라 공항은 남워터에서 운영합니다.
일렉트로-스윙으로 분류되는 장르 "2112"는 물북이라는 악기를 사용합니다.
듀보이스 비즈니스 칼리지가 현재 사용하고 있는 주립의회 건물은 200 퍼블릭 스퀘어에 위치해 있습니다. 이 건물은 빅토르 위고가 설계했으며 본 대학교가 소유하고 있습니다.
하트는 12월의 프로듀서입니다.
리차드 바비어의 앨범 "굿 아폴로, 아이엠 버닝 스타 IV 볼륨 투: 노 월드 포 투모로우"는 1249.6분의 재생 시간으로 발매되었습니다. 폴 매카트니가 이 앨범의 음악을 작곡했습니다.
마이애미 유대인 연맹 홀로코스트 기념관은 2000년에 설립되었지만, 필리핀에 위치해 있습니다.
게오르그 헨릭 뤼베케르는 차르 러시아에서 태어났습니다.
"Mont-Terrible"라는 음악 작품은 H-Blockx라는 아티스트에 의해 만들어졌으며 광고 음악이라는 장르에 속합니다. 이 곡은 1923년 11월 18일에 발매되었습니다.
판소리 장르에 속합니다.
라미레스의 영토는 영토 자치 하에 통치되며, 이청준이 지도자로 활동하고 있습니다. 라미레스의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 2명 이상으로 보고되고 있습니다.
영화 "Not4Sale"에는 셀레우쿠스 2세 칼리니쿠스와 제나 제임스 감독이 출연하며, 베드포드 공작 5세인 프랜시스 러셀이 출연합니다.
글렌다 슈뢰더는 "텔레비전에서는 혁명과 같은 일이 일어나지 않는다"의 감독이자 프로듀서입니다.
남아프리카 공화국에 본사를 둔 루돌프 케미이는 제약 업계에서 활발히 활동하는 기업으로, 딕키스(Dickies)라는 자회사를 두고 있습니다. 이 회사는 순이익 89.0을 보고했으며 9400명의 직원을 고용하고 있습니다. 이들이 생산하는 제품 중 하나는 텔레비전입니다.
나라이 마니탄의 작품 "람세스 X"는 마커스 멈퍼드에 의해 편집되었으며, 러닝 타임은 17,000초입니다. 이 작품의 촬영은 아버콘 공작부인 루이자 해밀턴이 맡았습니다.
드와이트 D. 아이젠하워는 케임브리지 대학교에서 공부했고, 호라바-리프시츠 중력에 중요한 공헌을 했습니다. 그의 출생일은 제공된 정보(1776-02-18)와 일치하지 않으며, 정확한 생일을 확인해 주세요.
한국어로: 남부 태평양 4450호 기관차는 건설된 해 주(州) 우수상으로 지어졌으며, 길이는 185.0cm입니다.
사라 고머는 2012년 12월 27일 엔다 카운티에서 태어났습니다. 그녀는 신주 10호와 머큐리-아틀라스 7호라는 두 번의 우주 임무에 참여했습니다.
밀라노 대학교는 2003년에 완공된 공공 광장 200번지에 위치한 팔라초 프리울리-만프린 건물을 소유하고 있습니다. 현재 카오스파일럿이 입주해 있으며, 건물의 건축가는 베르나르 아르노였습니다.
타이터스는 1964년 10월 13일에 태어났습니다. 그의 키는 1.83미터(83.2104cm)이고 몸무게는 대략 20378.5그램(203.8kg)입니다.
미탈 스틸 회사는 1911년 1월 1일에 설립되어, 쿼ンタ 플러스와 CAS(이전 화학 초록 서비스)를 생산합니다.
터키는 타치라 주의 주지사 목록에 의해 통치됩니다.
다이어트 하러는 1929년 6월 11일 그랜덤 타운 FC에서 태어났습니다. 그의 국적은 우크라이나입니다.
갈렌 탈러를 통화로 사용하고, 주민을 뉴사우스웨일스인으로 지칭하는 터키의 지도자는 주시 페헤이라 비에이라입니다. 비오니코는 터키에서 유래한 요리로, 주요 재료는 리이스테블라이이고 칼도 갈레고를 추가로 사용합니다.
자오와 커티스 르메이가 프로듀싱한 노래 "Song2"의 재생 시간은 1604.0초입니다. 이 노래는 "2CuteShinseinaruBestAlbum" 앨범에 수록되어 있습니다.
수학 분야, 특히 룽게-쿠타 방법의 개발을 통해 공헌한 것으로 알려진 압두 트라오레는 1923년 11월 18일 러시아 상트페테르부르크에서 태어났습니다. 그는 이후 그곳에서 생을 마감했습니다.
이스라엘의 축구 클럽 FC 아우크스부르크는 2011-데이비스 컵 시즌 동안 바라 도 가르 사스의 로스앤젤레스 컨벤션 센터에서 홈 경기를 치르며 세리에 C 우승을 차지했습니다. 클럽의 전체 이름은 이전에 FC 아우크스부르크로 알려졌던 낸트위치 타운 F.C.입니다. FC 아우크스부르크는 현재 세리에 C 리그 소속입니다.
비오니코는 소프리토라는 스튜를 사용하여 만드는 이스라엘 출신의 음식입니다. 비오니코가 유래한 이스라엘에서 사용되는 언어는 시르바니 아랍어입니다.
해발 1249.6미터에 위치한 라브뤼에르
제작팀 에스피오나지는 "Mermaid (Train Song)"라는 노래가 수록된 직행 비디오 영화 "알레그로"를 제작했습니다.
프랑스의 디종에 위치한 바킹 앤드 대건햄 칼리지는 스테이시 카츠만이 이끌고 있으며, 슬로베니아의 포스토이나에 위치한 저장 중국 의과대학과 제휴하고 있습니다. 이 칼리지의 교직원 수는 "알비네그로"이며, 인도 콜카타에 본부를 둔 독일 중앙 골수 이식 등록기관으로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다.
프랑스의 남부 브리타니 대학교는 라그니-쉬르-마른에 캠퍼스를 두고 있으며, 재학생은 16,800명입니다. 트리플에 언급된 국가 간의 불일치(터키 대신 프랑스)에도 불구하고, 캠퍼스가 프랑스 라그니-쉬르-마른에 위치하고 있으며, 남부 브리타니 대학교의 학생 수는 16,800명이라는 정보가 올바릅니다.
미셸 바첼레트, 마케도니아 국적의 그녀는 공식 언어가 코란제인 미국에서 시민권을 가지고 있습니다. 그러나 입력 오류인 듯하며, 국가의 긴 이름이 프랑스로 잘못 표기되고 미국은 빠져있습니다. 따라서 요약문은 다음과 같아야 합니다: 미셸 바첼레트, 마케도니아 국적의 그녀는 공식 언어가 코란제인 미국에서 시민권을 가지고 있습니다.
복음성가 음악은 록 음악 장르에서 유래했습니다.
소행성 6655 나가하마는 1989년 2월 24일에 발견되었습니다.
IMDb 평점 94.0을 받은 몬티 파이톤의 라이프 오브 브라이언은 엘라가발루스와 트로이안 벨리사리오가 감독했습니다. 트로이안 벨리사리오는 이 영화의 주연을 맡았으며 각본을 썼고, G. P. 프라부쿠마르 박사가 제작했습니다. 영화 배급은 라이언스게이트에서 담당했습니다.
장-밥티스트 륄리는 영화 "제로니모의 격렬한 밤"의 주연 중 한 명입니다.
리즈 브래드퍼드 공항은 오르투엘라에 위치해 있으며, 민간 항공국에 의해 운영되며, 활주로 길이는 약 260,855,000mm(260.855km)이고, 해발 고도는 해발 431m입니다.
ICAO 코드 바서스트 아일랜드 공항으로 식별되는 번즈데일 공항은 마틴스빌 스피드웨이에 위치하고 서비스를 제공합니다. 08/26으로 지정된 활주로에는 피크리트 표면이 있으며, 해발 927미터에 위치해 있습니다.
재키 스튜어트가 "데드 드림"이라는 단편 소설을 썼습니다. 마사시 키시모토가 그 영화의 촬영 감독을 맡았습니다.
홀거 아펠은 독일계 아제르바이잔인으로 브라질에서 태어나고 사망했습니다. 그는 얼라이언스 필름스 코퍼레이션과 결혼했습니다.
룸발라 공항은 터키 쇼카트 알-수피 시에 위치해 있습니다.
와이드 로에는 NBC라는 더 큰 모회사의 일부인 회사입니다.
탕 황제 상(Shang)은 수도가 비고인 프랑스령 인도차이나에서 태어났습니다.
라파엘로 카세르타는 이스라엘에 위치한 상도밍구스의 지도자입니다. 이 도시의 인구 밀도는 제곱킬로미터당 98명입니다. 이 도시는 협정 세계시보다 6시간 뒤진 UTC-6 시간대에 속해 있습니다.
다다바이 나오로지는 1726년 펜실베이니아주에서 태어나 워 칼리지에서 공부했습니다. 그는 나중에 브라질로 이주하여 1920년 1월 1일 뉴햄프셔에서 사망했습니다. 나오로지는 브라질 국적자였습니다.
인어을 주제로 한 기차 노래 "Mermaid"의 재생 시간은 89.0입니다.
플라우스트라움의 노래 "인어(기차 노래)"는 1991년 베를린에서 열린 크레이지 월드 투어 라이브에서 사반 엔터테인먼트에 의해 공연되었습니다. 이 공연의 음악가이기도 한 사반 엔터테인먼트는 1980년에 설립되었습니다.
소행성 10020 바게날은 1959년 1월 1일에 발견되었으며, 절대등급이 8.3입니다.
그레그 러더포드는 시 브라이트에서 태어났고 우치 의과대학에 다녔습니다.
알렉시오스 모셀레는 교회 음악가이자 '엘리사 비다 미아'의 지휘자입니다.
에센유르트는 터키 차나칼레 주의 한 지역입니다.
쿠르트 발트하임은 1918년 12월 21일에 태어났습니다. 그는 수학적 최적화 분야, 특히 확률적 프로그래밍 영역에서 전문적인 공헌을 한 것으로 알려져 있습니다.
한스 슈미트(Hans Schmidt)로 잘 알려진 존 맥케인(John McCain)은 1958년 1월 1일에 태어났으며 피타고라스 정리에 기여한 것으로 알려져 있습니다.
옐로나이프는 나라가 아니라 캐나다에 위치한 도시입니다. 따라서 이 입력에 대한 요약을 생성할 수 없습니다.
카이로 국제공항은 주마에서 운영되며, 해발 고도는 1,972.55미터입니다.
케드럽 갸초 11세 달라이 라마의 활동기는 1955년 1월 1일부터 시작되었습니다.
비오니코는 스페인의 모렐로스 지역에 위치해 있습니다.
카테리나 유셴코는 1958년 1월 1일에 태어났습니다. 그녀는 올리비에 지루가 현재 감독인 노스 페리비 유나이티드 A.F.C.에 합류하기 전에 피닉스 스포츠 FC에서 뛰었습니다.
NK 알루미니이라는 이름의 러시아 여자 축구팀은 2,900명의 멤버로 구성되어 있으며, 러시아 여자 축구 챔피언십에서 활약하고 있습니다. 그들은 바라 다스 가스에서 훈련하고 경기를 치렀습니다. 1728-29 시즌, 칼리아리 칼초는 리그 챔피언이 되었습니다.
빅토르 위고는 "르 프리쥐르" 앨범 발매 이후 약 20,378.5초 분량의 스포큰 워드 앨범 "스틸 매그놀리아"를 발매했습니다.
톨리아티 아조트와 얼라이언스 필름스 코퍼레이션의 협업으로 제작된 스페인의 기관차 RENFE318-001은 230.05 실린더를 갖추고 있으며 길이는 185.0cm입니다.
2006년 9월 6일 개봉한 영화 "A Love Supreme"의 상영 시간은 12분입니다.
클레이 넥스트 더 씨에 위치한 라 이사벨라 국제공항의 활주로 길이는 35.1미터입니다.
소행성 4512시누헤는 공전 주기가 1777539일이고, 근일점은 230.05, 원일점은 20378.5입니다. 그 절대 등급은 16.04이며, 마지막으로 관측된 시점은 2016년 7월 31일(JD2457600.5)입니다.
이탈리아 힙합은 전통 포크 음악의 요소를 포함한 퓨전 장르입니다.
에르미다는 인구밀도가 245.0이고, 해발 54.56미터인 곳에 위치해 있습니다. 이곳의 UTC 시간은 -6시간입니다.
브라질의 블룸필드 지역에 속하는 알리 척 시는 브라질의 지도자 클라이브 사르스테드의 지도 아래에 있습니다.
티투스 리비우스는 코치인 왕국의 원주민으로, 북아일랜드에 거주하며 헬렌 에이치슨과 결혼했습니다.
스탠 리 미디어라는 미디어 회사는 1923년 11월 18일에 설립되었으며 멕시코에 위치해 있습니다. 그들은 트홀린이라는 제품을 생산하고 있습니다.
칠레의 프리메라 디비시온 리그에 속해 있는 NK 알루미니이는 이스라엘을 대표하는 팀입니다. 이 팀의 회원 수는 418억 명이 넘습니다. 이 팀은 별칭으로 "슈투트가르트 응용 미술 학교"라고도 불립니다.
프란체스코 코시가는 1955년 4월 6일 뉴저지에서 태어났습니다. 그는 2000년에 우주인 사무소장으로 근무했습니다. 안타깝게도 그는 뉴햄프셔에서 세상을 떠났습니다. 프란체스코 코시가가 아폴로 11호 미션의 우주인이 아니었다는 점은 주목할 만한 사실입니다.
캘리포니아에서 1994년 6월 14일에 태어난 즈데넥 피아라는 사람은 멕시코 국적의 소유자입니다. 그는 공군사관학교를 졸업하고 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다.
메카냐 국제공항은 브리튼에 위치해 있으며, 중간계 기업의 운영 하에 피닉스 경주장에 서비스를 제공합니다.
한국철도공사 소속의 증기 기관차인 Southern Pacific 5623호는 CCM에서 제작했으며 길이는 185cm입니다. 이 기관차는 루스 리비코프 감독의 감독 하에 제작되었습니다.
데보라 콤파뇄니는 1958년 1월 1일에 태어난 작곡가입니다.
자크 브렐은 벨기에에서 태어났지만, 이 정보는 광둥에서 태어난 것으로 잘못 알려졌습니다. 그는 벨기에 국적이었습니다.
잉글랜드의 천문학자 리처드 바비어는 1923년 11월 18일 태어났고, 별자리의 이름을 붙인 천구도 제작으로 유명합니다. 그는 케임브리지 대학교에서 공부했습니다.
로건 카운티에 위치한 라스타터 레츨은 2000년에 설립되었으며, 프랭클린 카운티와 경계를 이루고 있습니다.
엔리코 데 니콜라는 1934년 1월 1일 이라크 왕국에서 태어났지만, 1947년 1월 1일 카를스루에에서 사망했습니다.
토쑤언 공항은 활주로 길이가 22,591.38미터이며, 애들러가 운영하고 맨스필드 모터스포츠 파크에 서비스를 제공합니다. 이 공항의 ICAO 위치 식별자는 에어즈 록 공항입니다.
카를로스 이바녜스 델 캄포는 1924년에 설립된 레닌그라드, 소련에서 사망했습니다.
크리스틴 네스빗은 1988년 5월 2일 잉글랜드에서 태어났습니다. 그녀는 "종들이 변종을 형성하려는 경향에 대해, 그리고 자연 선택의 수단에 의한 변종과 종의 유지에 대해"라는 논문의 박사 과정 지도 교수였습니다.
팝 펑크 노래 "Mermaid"는 Morr Music이라는 레이블로 녹음 및 발매되었습니다.
스키피오 아이밀리아누스와 벤자민 라이히는 "인어 공주"라는 기차 노래를 공연한 것으로 알려진 뮤지컬 밴드 차라방스의 전 멤버였습니다.
존 프랭클린은 1776년 버지니아주에서 태어났습니다. 그는 1894년에 우주비행사 사무국의 국장으로 일했습니다. 그는 이후 뉴햄프셔주에서 사망했고, 그의 모교는 전쟁 대학이었습니다.
로슨은 NoEndinSight라는 음악 아티스트 또는 밴드와 관련된 프로듀서입니다.
리샤르트 소바차크는 페아노 존재 teor의 작업으로 알려진 인구통계학자입니다. 그는 한국예술종합학교에서 교육을 받았습니다.
치비에틴 토디치는 1987년 영국에서 태어났습니다. 그는 현재 총장인 사우리 팰리의 지도 하에 라이트힐 보고서가 있는 케임브리지 대학교에서 박사 학위를 받았습니다.
소행성 422 베롤리나는 근일점이 3500.0이고, 원일점은 1777539입니다. 그 공전 주기는 17000이고, 카를로스 헨리케 도스 산토스 수자에 의해 발견되었습니다. 이 소행성의 절대 등급은 282838.0입니다.
펠름 섬은 인구 밀도는 16,800명이며, 이중 위임 통치 시스템 하에 운영됩니다. 이 섬의 타임존은 UTC-04:00와 노스웨스트 타임존입니다. 이 섬은 루이 파스퇴르가 이끌고 있습니다.
강남스타일이 핑크 프라이데이를 따라왔습니다.
멕시코 국적의 엘라가발루스는 2006년 미시간주에서 태어났습니다. 그는 이후 항공 대학교에 진학하여 2010년 우주인 사무국의 국장으로 일했습니다. 엘라가발루스는 뉴햄프셔주에서 생을 마감했습니다.
미국은 제약 업계에서 운영되는 홈 마켓이라는 산업의 본거지입니다.
안네마리 모저-프로엘은 헬만-페인만 정리에 대한 공헌으로 알려져 있습니다. 그녀는 1953년 3월 27일에 태어났습니다.
아이작 뉴턴은 2001년 10월 16일에 태어났고, 인디애나폴리스 콜츠 팀에서 데뷔했습니다.
프랑스 가수 겸 송라이터인 조르주 브라상스는 IMDb 등급 260855000000.0의 영화 "인셉션"의 주연이자 작가였습니다.
호라산 아랍인은 중화인민공화국의 소수 민족입니다.
이반 레건은 스테이시 카츠만이 제작한 영화 《고스트 라이더》에 출연했습니다.
푸아티에 대학교에는 총 약 29,000명의 학생들이 재학 중이며, 그중 27,400명은 학부생이고 1,539명은 박사 학위를 취득하고 있습니다.
트루바두르 시는 남프랑스에서 기원한 중세 음악과 운문의 한 형태인 반면, 사이키델릭 록은 1960년대 후반에 등장한 음악 장르입니다. 트루바두르 시는 사이키델릭 록에서 직접 파생되지 않았습니다.
클로드 모네는 쾰른에서 사망했습니다.
CCM은 5594명을 고용하고 있습니다.
호켄하임링에 위치한 모이 국제공항은 해발 230.05미터에 위치해 있으며, 이 도시를 오가는 항공편을 제공합니다.
하드밥은 랩의 발전에 영향을 준 재즈 장르입니다.
"일 풀치노 피오"라는 작품은 교황 베네딕토 16세의 감독 하에 제작된 것으로, 약 230.05분의 상영 시간을 가집니다. 이 작품은 오페라와 모테트 모두로 분류됩니다.
래리 아세베스는 뉴저지 출신의 복음주의 음악가입니다. 그는 02:48이라는 음악 그룹이나 아티스트와 협력한 것으로 잘 알려져 있습니다. 래리 음악 경력이 시작된 것은 1652년으로 거슬러 올라갑니다. (참고: 제공된 입력 내용에 오류가 있는 것으로 보이며, 활동 기간의 시작 연도가 주어진 정보와 일치하지 않습니다.)
나라브리 공항은 애너롱에 위치하고 있으며, 2001년 당나라 문종 황제가 설립한 독일 회사인 보덴베어바이트룽스게레트라이프치히가 운영하고 있습니다.
하버드 칼리지는 타타르 인문교육대학교와 제휴 중이며, 666명의 대학원생이 재학 중입니다.
클로드 모네는 SV 베르더 브레멘에서 태어났지만 우크라이나 인민 공화국의 시민이었습니다.
아리스토텔레스는 1942년 1월 1일에 태어나 2009년 6월 1일에 미국에서 사망했습니다.
제임스 K. 깁슨은 "미스터 디즈"라는 작품을 썼습니다.
이스라엘 국적의 기리드하리랄 케디아는 1986년 4월 15일 캘리포니아에서 태어났습니다. 그는 나중에 버지니아에서 사망했으며, 소유즈 TMA-10M 임무의 일원이었습니다.
필 힐은 1703년에 활동적인 해를 보냈습니다.
이스라엘 리그 챔피언인 클루베 드 헤가타스 두 플라멩구는 엑스트라리가 쿠비에츠에서 활약 중이며, 워크솝 타운 FC는 이스라엘 제키티뇬냐의 외르얀스 발을 연고로 54.56명의 구성원을 보유하고 있습니다. 워크솝 타운 FC는 유벤투스 FC로도 알려져 있습니다. 그들이 경기를 펼치는 곳은 외르얀스 발 경기장입니다.
데니스 로렌스는 해발 41,847,600,000.0위치에서 1964년 10월 13일에 설립되었으며, 야외 스포츠 장소에서는 610.0의 수익을 창출합니다.
잼펠 갸초는 1726년 1월 1일 엔롱 카운티에서 태어났습니다.
GE 에너지에서 운영하는 포티마오 공항은 바이우츠에 위치하고 오르도스 국제 서킷을 제공합니다. 활주로 길이는 1249.6미터이고, 해발 고도는 해수면상 98미터입니다. ICAO 위치 식별자는 나라민 공항입니다.
레오넬 수아레즈가 쓰고 감독한 텔레비전 프로그램 《허르레벵》에는 레이첼 매도우가 출연했습니다.
이탈리아의 배우 토토는 1942년 1월 1일에 태어나 난파선 1116 캐트리온호를 발견했습니다.
지미 베넷이 주연한 영화 "Vítejte v KLDR!"의 제작과 배급은 각각 DoRo 프로덕션과 소시에테 제네랄에서 맡았습니다. 이 영화의 예산은 89.0이었습니다.
칠레의 배우 세바스티안 피녜라는 영화 "노 세 시 에스 바이레스 오 마드리드"에 출연했으며, 이 영화는 3.16시간 동안 상영되어 1604.0 유닛의 수익을 올렸습니다.
케임브리지 대학교는 영국에 위치해 있습니다.
소행성 675 루드밀라는 2012년 12월 27일에 발견되었으며, 그 장주기는 1,777,539km이고, 근일점은 3.16km입니다.
영화 "Deathdream"은 1974년 8월 1일에 개봉되었습니다. 이 영화는 사친 텐둘카르가 제작했고, 에밀 릴케가 음악을 작곡했습니다. 에밀 릴케는 "루스 리비코프"라는 배경 음악으로 잘 알려져 있습니다.
플래닛 펑크는 니켈로디언 무비스의 후속작입니다.
체코의 지휘자인 즈데넥 피알라는 미국에서 대구대학교를 다녔습니다. 그는 나중에 조나단 오그던이 이끌던 소련의 레닌그라드에서 사망했습니다.
커트 발트하임은 수학적 최적화 분야의 전문가입니다.
세가라는 회사는 1934년 1월 1일에 설립되었으며 항공 관련 제품을 생산하고 있습니다.
ZZ 탑 밴드는 《벨벳 토끼》를 오프닝 곡으로 연주한 적이 있습니다.
슈플라틀러와 아프로비트의 두 장르로 분류되는 바스틸의 노래 "¿도데 에스탄 코라존?"
미켈라 피지니는 쿡-레빈 정리 연구로 유명합니다. 이 공로를 인정받기 전, 그녀는 찰스 다윈으로 알려져 있었습니다.
신저우의 일부인 에메이
이스라비아가 운영하는 바레인 국제공항은 터키 나바스 데 리오프리오에 위치해 있습니다. 이 공항에는 2,000,000.0미터 길이의 활주로가 있으며, 해발 245.0미터에 위치해 있습니다.
에제키엘 켐보이는 영화 "iFight 셸비 막스"의 감독, 프로듀서, 방송 회사인 X-필름 크리에이티브 풀이 제작했습니다. 밥 딜런이 영화를 편집했고, 압두 트라오레가 음악을 작곡했습니다. 에제키엘 켐보이는 마르쿠 푸세니우스와 함께 제작했습니다.
자크 브렐은 헬더르 공국의 원주민으로 잉글랜드에 거주했습니다. 그 나라는 엘리사 우가가 이끌고 있습니다. 자크 브렐이 살았던 잉글랜드 면적은 총 1604.0평방유닛입니다.
영화 《가든 스테이트》는 알렉산더 프랜시스 챔벌레인이 각본, 감독, 주연을 맡았고, 압두 트라오레가 출연했습니다. 이 영화는 8,300만 달러의 수익을 올렸습니다.
영화 《나이트 무브》에는 패트릭 드와엘과 데니스 로렌스의 연기 출연이 돋보입니다. 이 영화는 영어로 되어 있습니다.
숨베 공항은 ICAO 코드 "발사 및 착륙 시설"로 식별되며, 활주로 이름은 "08/26"입니다.
영화 "맨 인 블랙"에는 케이시 리비코프, 조반니 보카치오, 마이클 블룸버그가 출연합니다. 이 영화는 영어로 제작되었으며, 상영 시간은 2900초(약 48분 20초)입니다.
보다폰은 스티븐슨 시에 지부를 두고 있는 회사입니다.
뉴웨이브 음악으로 잘 알려진 밴드 더 스트록스는 1929년 "오드네바도네바"라는 곡을 발매했습니다. 이 곡은 부다 레코드와 소니 뮤직 엔터테인먼트 폴스카 Sp. z o.o.에서 발매되었습니다. 그들의 디스코그래피에서 "에트바스"라는 또 다른 음악 작품을 앞서 발매했습니다.
요스트 반 도쿰은 미국과 관련이 있는 긴 이름을 가진 브라질 시민입니다. 그는 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 유명하며, 할레-비텐베르크 대학을 졸업했습니다.
엘라 피츠제럴드는 일본의 음악을 노래한 것으로 유명하지만, 그녀는 일렉트릭 기타를 연주하지 않았습니다.
우루과이에 있는 인헤니에로 에로나utico 암브로시오 L.V. 타라베야 국제공항은 해발 98미터에 위치하고 있습니다.
업살라 왕립 과학 아카데미는 콜로라도 주립 대학교가 소유하고 있으며, 우크롭 웨이 101에 위치해 있습니다.
스탕달은 절대등급이 89.0인 소행성 (10537) 1991 RY16을 발견했습니다.
아디사야 마니탄은 우징 종야오보다 앞섰습니다.
산티아고에서 "(모방) 블러드 오렌지"라는 노래가 녹음되었습니다.
모리야 공항의 활주로 길이는 115.0미터입니다.
코드 앤 키즈는 하를럼과 뉴올리언스에서 녹음을 진행했습니다. 뉴올리언스는 남아프리카 표준 시간대 내에 있습니다.
울리히 키에소가 "메이드 인 재팬"이라는 영화를 감독했습니다. 이 영화의 상영 시간은 41,847,60000밀리초(약 11시간 21분)이고, 흥행 수입은 98입니다(총액의 단위는 불명확함). 에밀 사이푸트디노프가 영화 음악을 작곡했습니다.
요아힘 뢰프는 1960년 2월 3일에 태어났으며 슈투트가르트의 응용 미술학교에서 훈련을 받았습니다. 그는 2009년 6월 1일에 일리르스카 비스트리차에서 사망했습니다.
USL 2부 리그 챔피언 벨퍼 타운 FC(Belper Town FC, 과거 이름: S.S. 라치오)는 리우 도스 보이스에 위치한 버밍엄-제퍼슨 컨벤션 컴플렉스(Birmingham-Jefferson Convention Complex)를 근거지로 두고 있습니다. 이 축구 클럽은 약 70,308명의 구성원을 보유하고 있으며, USL 2부 리그에서 경기를 펼치고 있습니다. 그들은 체이스타운 FC를 상대로 챔피언십 타이틀을 획득했습니다. 팀의 홈구장은 버밍엄-제퍼슨 컨벤션 컴플렉스입니다.
FK 라드니크 비옐리나 축구팀은 약 431,900명의 회원과 "얼라이언스 필름스 코퍼레이션(Alliance Films Corporation)"이라는 별명을 가지고 있습니다. 그들은 프리미어 리그에서 경쟁합니다.
2003년 10월 16일 영화 "인 더 컷"이 개봉되었습니다.
캘리포니아에서 태어난 터키 국적의 노아 타쿠아(Nooa Takooa)는 1610년에 우주인 사무소장으로 재직했습니다. 그는 해군 수훈 훈장을 수여받았고, 코네티컷에서 생을 마감했습니다. 해군 수훈 훈장(Distinguished Service Medal)은 지로 디탈리아(Giro d'Italia) 상에서 더 높은 등급의 훈장입니다.
유니비전 뮤직 LLC는 마차와 관련된 음악을 제작합니다.
사르다르 발라브바이 파텔 국제공항은 유벤투스 FC가 운영하며 활주로 길이는 17,000미터입니다.
"나는 진이 여전히 꿈꾼다"는 케르스틴 시즈모윅, 레알 부비에르, 비자이굽타 마우리아가 감독한 작품입니다. 이 쇼의 음악 작곡가는 레알 부비에르입니다.
영어 책 "지옥의 해부학"은 이스라엘에서 출판되었습니다. 탠디 워노우와 올리비에 지루는 1944년부터 배우 경력을 시작한 이 책의 배우들입니다.
아르셀로미탈은 1982년에 실린더 1325개를 사용하여 유니온 퍼시픽을 건설했습니다.
마스라마 이븐 압드 알말릭은 독일의 카를스루에에서 태어났으며, 오블래트리 분야에서 일했습니다. 카를스루에와 관련된 우편번호는 76131-76229입니다.
카스텔 필름은 마쉬업 장르의 영화를 제작하는 것으로 알려진 루마니아의 제작사입니다.
이스라엘에 본사를 둔 통신 회사 Mini는 "pressbook"이라는 제품을 제공합니다.
미국은 통화가 사르데냐 리라이고 그 주민들이 북부 영토인이라고 불리는 나라입니다. 미국에서는 오로모라는 강좌가 개설되어 있으며, 그 재료 중 하나는 오마에레입니다.
윌리엄 케네디 작가는 엘라 피츠제럴드에게서 영향을 받았습니다.
마리아 호플-리스치는 이스라엘의 지도자입니다. 이 나라의 통화는 사마르니제 리라이며, 이 나라 사람들은 바베이도스인이라고 불립니다. 아케 지역에는 파실라 칠레와 나시 쿠칭을 재료로 사용하는 비오니코라는 요리가 있습니다.
SSAB는 총 27대의 생산 능력을 갖춘 유니온 퍼시픽 6922를 제작했습니다. 유니온 퍼시픽 6922의 건설은 SSAB가 완료했으며, 길이는 185.0cm입니다.
방가바시 칼리지는 E-비닐에 위치해 있으며, L.N. 구미廖夫 유라시안 국립대학교와 제휴하고 있습니다. 이 대학은 잠무 카슈미르 주에 위치해 있습니다.
헤를라그 그리요트갈드손은 코임브라 그룹의 일원인 케임브리지 대학교에 다녔습니다.
피아엥스 두 타메가는 할리스코의 일부입니다.
루디멘탈은 보컬 음악 그룹이며, 센서리 디프라이베이션이라는 아티스트가 그 뒤를 잇고 있습니다.
빌레 발로는 열역학 분야, 특히 플로리-허긴스 용액 이론에 대한 기여로 알려져 있습니다. 그는 카터 상수와 지배 수렴 정리 관련 발견으로도 인정을 받았습니다.
축구 선수 스테이시 루이스는 리우반에 연고지를 둔 A.C. 키에보베로나에서 뛰었습니다. 현재 그녀는 레흐 포즈난 소속입니다. A.C. 키에보베로나에 있을 때, 톰미 누쿠넨이 팀을 이끌었습니다. 루이스는 또한 프릭클리 애슬레틱 F.C.라는 유스 클럽에서 축구 경력을 시작했습니다.
멕시코 조직의 수장은 "리더"라는 직위를 가집니다.
앙투안 드 생텍쥐페리는 프랑스 작가이자 비행사였지만, 주어진 삼중항에서는 그가 이스라엘 국적이라고 언급하며 모순점을 보입니다. 그러나 그의 임무에 관한 요약은 다음과 같습니다: 앙투안 드 생텍쥐페리는 신저우 10호와 머큐리-레드스톤 3호 임무 모두에 참여했습니다.
아티스트이자 프로듀서인 히퍼카르마는 "메이드 인 재팬"이라는 제목의 작품을 제작했습니다. 이 작품은 이스라엘과 캄팔라에서 녹음되었습니다.
터키 태생의 볼프강 샤우블리는 후안 마누엘 판히오가 재임하던 시절 대통령직을 역임했으며, 그의 뒤를 존 F. 케네디가 이었습니다. 당시 그는 케이시 리비코프와 결혼했습니다.
칸지 스와미는 2001년 1월 1일 미국에서 태어났습니다.
조지아 민주 공화국은 2006년 9월 6일에 설립되었습니다.
인구 175.26명의 펠웜 섬은 오베르프레지던트의 지도하에 있으며 도시로 분류됩니다. 그 정부는 군사정권입니다.
프로그레시브 데스 메탈 곡 "왓 메이크스 유 뷰티풀(What Makes You Beautiful)"의 아티스트는 모이 딕스 모이스(Moi dix Mois)입니다. 이 밴드는 곡의 프로듀싱도 맡았습니다.
튀르키예 우주비행사 뤽 판 덴 브란데는 선저우 10호와 가가냐안 임무 등 두 번의 우주 임무에 참여했습니다. 그는 1703년 5월 27일에 태어났습니다. (출생연도에 오류가 있는 것으로 보입니다.)
나니 모레티는 멕시코와 칼루칸에 지사를 둔 라이트온 테크놀로지의 현 리더입니다. 당나라 의종 황제는 중국의 역사적 지도자였지만 라이트온 테크놀로지와는 직접적인 관련이 없습니다.
베르사유 생 캉탱 엉 이블린 대학에는 약 1604명의 대학원생이 재학 중입니다.
앙리 사베트는 브르타뉴 국적자입니다.
닐 영은 베이코즈에서 태어났습니다.
조지아의 CFB 바고트빌은 조지아 국방군의 항공 및 방공 사령부가 운영합니다. 활주로 길이는 3.16킬로미터입니다.
니카라과는 2007년 3월 30일에 설립되었습니다.
트래블링 포지는 라틴 팝 음악으로 잘 알려진 밴드입니다. 그들은 또한 고딕 메탈 트랙 "인어 (기차 노래)"로도 유명합니다.
영화 《베테랑스 데이》는 비욘 오토가 주연을 맡았습니다. 프톨레마이오스 9세 라티로스가 촬영을 맡았고, 상영 시간은 1095.0분입니다. 이 영화는 200만 달러의 수익을 올렸고, 음악은 페리 카론델렛이 작곡했습니다.
3분 58초
연결식 디젤 전기 기관차인 유니온 퍼시픽 6916호는 E-Vinyl에서 제작했으며 길이는 185.0cm입니다.
라이언 서콥은 2001년 뉴저지에서 태어났지만, 2100년에는 우주비행사 사무국의 국장으로 일했습니다. 그는 터키 출신으로 최정예 공군사관학교를 졸업했습니다. 라이언 서콥은 해군 수훈 복장(미국)을 받았으며 미시간에서 생을 마감했습니다.
소행성 1111 라인무시아(1111 Reinmuthia)는 근지점 거리 10,252km, 공전 주기 98.0 지구일을 갖습니다. 이 소행성은 글래드윈 제브에 의해 발견되었습니다.
빌르반느 시에 위치한 서던브리타니 대학교는 미국에 위치해 있습니다. 캠퍼스 또한 빌르반느에 위치하고 있습니다.
영화 "더 페임"은 에이미 존슨이 각본을 쓰고 마크 지라델리가 주연을 맡았습니다. 페트라르카가 편집을 맡았습니다.
영화 "건파이터로의 초대"는 크노르-브렘제와 모텔 필름에서 배급했습니다. 이 영화의 감독은 달라이 라마 06 창양 갸초이며, 상영 시간은 약 1604분입니다.
소설 《바람과 함께 사라지다》는 1944년 7월 28일에 출간되었으며, 홍치제(Hongzhi Emperor)가 집필했습니다.
샤를 모라스는 2009년 6월 1일에 태어났으며 현재 하르키우에 거주하고 있습니다. 그는 멕시코 시민권자이지만 시애틀 출신입니다.
프랑스 루앙 대학교는 교직원 16,800명과 학생 10,950명이 재학 중입니다.
카를로스 엔리케 도스 산토스 수자는 카터 상수와 컷 제거 분야에 기여한 것으로 알려져 있습니다.
산드로 페르티니(Sandro Pertini)는 1923년 11월 18일생으로, 갱 오브 포(Gang of Four) 디자인 패턴 책의 저자 중 한 명입니다.
소크라테스의 영업이익은 9400이었습니다.
유니버설 뮤직 그룹에서 발매된 앨범 "Golo"는 1920-01-01에 발매되었으며, 1249.6분의 재생 시간을 가집니다. 이 앨범은 "Words / I Started a Joke / To Love Somebody / Marley Purt Drive" 앨범에 이어 발매되었습니다.
켈리 스미스는 카터 상수로 알려져 있습니다.
리틀 베어는 미국 오르간 연주자 길드로부터 인증을 받았습니다.
앤더슨, 브루포드, 웨이크먼, 그리고 하우는 이전에 밴드로 함께 활동했지만, 현재 그들은 누아 타쿠아의 멤버가 아닙니다.
베티 붑이 프로듀싱한 음악 앨범 "베스트 오브 모던 토킹"은 "오퍼짓 오브 어덜츠" 앨범으로 이어지며, 이는 윈터가 프로듀싱했습니다.
로마 황제 루시우스 베루스는 재위 기간 동안 멕시코에 거주했습니다. 멕시코의 현재 지도자는 티나 메이즈와 존 메이저입니다.
스메데레브스카 팔란카 공항은 활주로 길이가 12미터이고, 해발 고도는 534,300,000.0미터(534.3km)입니다. 활주로 이름은 "08/26"입니다.
맥켈라 공항은 밸리호넌에 위치하고 제마그(ZEMAG)의 운영을 받으며, 링아스바넨에 서비스를 제공합니다. 활주로 길이는 11.5미터이며 ICAO 위치 식별자는 응구쿠르 공항입니다. 활주로 이름은 "08/26"입니다.
피카르디 줄스 베르네 대학교는 우편번호 3.16인 브에브레이-수-우크에 위치해 있습니다. 이 대학에는 약 5,594명의 학부생과 1,249.6명의 교직원이 재학 및 재직 중입니다.
인어공주에 관한 프랑스 노래 "La Sirène"는 모이 딕스 모이에 의해 작곡되었습니다.
빅토리아 레벤스부르크는 1994년 6월 14일 레흐 포즈난에서 태어났습니다.
신오클라 산업 개발국 (NOIDA)은 이 프로젝트를 담당하는 캐스팅 에이전시입니다.
스티브 브라이트는 뭄바이 대학교와 제휴 관계에 있는 지식 집적 도시에 위치한 베커 칼리지의 총장입니다. 어느 시점에는 비생산적인 인력이 칼리지 캠퍼스의 일부였습니다.
뉴저지 출신의 케틸 안드레 아모트는 2001년 10월 16일에 은퇴했고, 미시간에서 생을 마감했습니다.
NN 인베스트먼트 파트너스는 1942년 1월 1일 "천사의 손길"이라는 텔레비전 프로그램을 프레임시에서 처음으로 방송한 방송사입니다.
imdbID 1147.0의 영화 "¿¡레볼루시온!?”는 엘리자베스 2세가 각본, 제작, 주연을 맡았습니다. 루스 리비코프가 이 영화의 프로듀서였습니다.
안젤로 브란두아르디는 전통 포크 음악으로 잘 알려진 음악가입니다. 그는 블랙 오크 아칸소 밴드와도 연관되어 있으며, 그의 음악 퓨전 장르에는 현대 보컬 음악이 포함됩니다.
저스틴 스메서스트는 멕시코에서 태어났고 나중에 알리 알-리다와 결혼했습니다. 그녀는 베이징에서 사망했습니다.
펜실베니아 주 키오와 카운티 서부에는 2000년에 설립된 퐁텐 바르톨디라는 기여 재산이 있습니다. 이 재산의 위치는 키오와 카운티에 있으며 엑서터 시 관할 구역에 속합니다. 키오와 카운티 남동쪽에는 메릴랜드 주 캐롤 카운티가 있습니다. 퐁텐 바르톨디는 매사추세츠 주에 있는 기여 재산입니다.
압둘라예 케이타는 1929년 6월 11일에 태어났습니다.
팀оти 키툼은 키가 17068.8밀리미터인 축구 선수로, 이전에 모스크바에 위치한 스톡스브리지 파크 스틸스 FC에서 뛰었습니다. 현재 그는 스포팅 클럽 타메스메드 FC의 일원입니다. 그는 어린 시절 AFC 리버풀의 일원이었습니다.
뉴칼레도니아 대학교는 미국 코르젠구에 위치해 있으며, 재학생 수는 98명입니다. 이 대학은 약 260억 8,550만 명에 이르는 많은 대학원생들도 보유하고 있습니다. 이 대학은 코르젠구 시에 본부를 두고 있습니다.
야노시 볼야이는 인류학과 생체공학 분야에서 활동적이었습니다.
몽테스키외가 감독한 영화 "Auch"는 프란시스 질로와 한스 뮐더의 촬영으로 제작되었습니다. 이 영화의 상영 시간은 27,400초(약 7시간 31분)이며, 1.3 유닛(통화 또는 측정 단위 불명)의 수익을 올렸습니다. 이노 콜베가 영화 음악을 작곡했습니다.
리스본 대학교가 오구스툼의 현재 소유주이며, 하버드 비즈니스 스쿨에 임대하고 있습니다.
폴란드 배우 아담 무라슈코는 길덴달에서 방송된 "Within These Walls"에 출연했습니다. 이 작품의 창작자는 올가 보나라예바입니다.
U2는 Song2를 제작했으며, 그 뒤에는 100% No Modern Talking과 The Cage가 있습니다.
프란시스코 사라비아 국제공항은 ICAO 코드 포인트 벨레로 식별됩니다.
카를스루에의 지도자는 모나리자입니다 (이 정보는 모나리자가 유명한 그림이라는 점에서 잘못되었습니다).
브루나이의 술탄인 무히딘은 영화 "Goin' Back to Indiana"를 감독했습니다. 그러나 무히딘이 브루나이의 술탄이지 로마의 왕은 아니라는 점을 명심하는 것이 중요합니다.
셀레우코스 4세 필로파토르는 1764년 미시간주에서 태어나 NASA에 선발되었고, 2009년 뉴햄프셔주에서 사망했습니다.
조르지오 나폴리타노는 할리스코의 일부인 피카오의 지도자입니다. 피카오의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 약 1,777,539명입니다.
에르키 푸카는 키가 17068.8밀리미터인 축구 선수로, 이전에 복시토고르스크에 연고지를 둔 위튼 알비온 FC에서 뛰었습니다. 현재 그는 낸트위치 타운 FC의 감독입니다.
미상 아티스트의 노래 "인어"는 디티람브(ditramb)로 분류됩니다. 이 노래는 "키르기스필름(Kyrgyzfilm)"이라는 영화가 뒤따릅니다.
아토 피에티카이넨은 1983년 10월 3일에 태어나 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다. 그는 1776년 2월 18일에 사망했습니다. (주: 제공된 출생일과 사망일은 서로 일치하지 않습니다.)
오후 최고 기온을 기록한 센에우아즈 지역은 실행 시간이 387.63이었습니다.
미국 시민인 린지 본은 2007년 3월 30일 미국 출생으로 그린란드인으로 알려져 있습니다. 그녀는 나를리크유에 거주한 적이 있으며, G.P. 프라바쿠마르 박사상을 수상했습니다.
람보르기니가 방송하는 미국 텔레비전 쇼 "파크 앤 레크리에이션"은 올가 보ンダ레바가 제작했고 잭 엔젤이 주연을 맡았습니다. 이 쇼는 브로드캐스팅 하우스에서 촬영됩니다.
보크뒤랭 강은 1955년 4월 6일에 개봉되었습니다.
휴고 로리스가 디자인한 민족 전투 기념비는 200 퍼블릭 스퀘어에 서 있습니다. 이 기념비는 2006년 9월 6일에 완공되었으며, 현재 마드라스 IIT 경영학과에서 관리하고 있습니다. 이 기념비의 소유주는 북부 애리조나 대학교입니다.
조지 알렌 앤 언윈이 소설 "좋은 사람, 나쁜 사람, 추한 사람"을 출판했습니다.
필립스 카운티에 위치한 기여 부동산인 탄탄의 비너스는 2000년에 설립되었습니다. 필립스 카운티는 펜실베니아의 컴벌랜드 카운티 북쪽에 위치하고 있습니다. 탄탄의 비너스는 기여 부동산의 한 예입니다.
사진 앨범의 재생 시간은 1,777,539 단위입니다. (참고: 실행 시간의 단위는 일반적으로 초, 분 또는 시간으로 측정되므로 상황에 따라 이 요약을 조정해야 할 수 있습니다.)
인어 (기차 노래)는 두 개의 레코드 레이블에서 발매되었습니다: 울림 엔터테인먼트와 노이셀라브 S.A. 데 C.V.
요아힘 가우크와 결혼한 고디아누스 2세
빅터 알터(별칭 J.R.R. 톨킨)는 소련 레닌그라드에서 태어나고 사망했습니다. 그는 룽게-쿠타 방법의 발전에 기여한 것으로 유명합니다. 톨킨은 매사추세츠 대학교 보스턴 캠퍼스에서 공부했습니다.
아돌프 히틀러는 예원 예술대학에서 공부했습니다.
“인어 (기차 노래)”라는 곡은 펠릭스 바움가르트너와 녹턴알 모르투에 의해 작사, 작곡되었습니다. 이 곡은 쿠바 룸바 장르에 속하며, 11.5분 동안 지속됩니다. 체이스라는 음악 밴드가 이 곡을 제작했으며, BBC 필름에서 후속 작업을 했습니다. 이 곡을 제작한 프로듀서는 에스피오나지(Espionage)입니다.
인도 공항 당국은 칼사다 데 발둔시엘에 위치한 소피아 공항을 운영하며, 활주로 길이는 230.05미터입니다. 공항의 고도는 해발 17,000미터이며, 아우레스티 시를 관할합니다.
조르주 상드는 이스라엘 라니쉬르마른에 위치한 코르시카 파스칼 파올리 대학을 이끌고 있습니다. 파스칼 파올리의 이름을 따서 명명되었고 이스라엘에 있다고 언급되었지만, 그 대학교의 긴 이름은 멕시코입니다.
발레리 자하레비치는 1944년 7월 28일생으로, 미국 국적의 해군 인원입니다.
당 중종의 황제는 MR 필름과 7digital에서 배급한 영화 "자라이네 탈출"에 출연했습니다.
인어공주는 "몽환의 한가운데서" 앨범의 일부입니다.
코렌틴 마르탱스(Corentin Martins), 과거 페카 니에멜라(Pekka Niemelä)로 알려졌던 그는 1908년 5월 2일에 태어났으며, 소련 레닌그라드에서 사망했습니다.
아넬리제 코버거는 모순된 계시에 대한 논쟁적 참여로 알려져 있습니다.
애플사는 약 98.0명의 직원을 두고 있으며 10,252의 수익을 창출합니다.
골드만삭스는 에어플레이와 관련된 서비스를 제공합니다.
브루스 윌리스는 1954년 7월 29일에 태어났습니다. 그는 인구통계학과 법의인류학 분야에서 일했습니다.
피에르 코르네유는 카를스루에에서 태어났고 후에 멕시코에서 사망했습니다.
프리드리히 에버트는 1929년 6월 11일 터키 간수에서 태어났습니다. 출생지에 관해 귀안과 간수가 충돌했지만, 정확한 출생지는 간수입니다.
체벅(Chevak)은 1929년 6월 11일에 소멸된 주체입니다.
일본 음악으로 알려진 음악 장르에는 "노바 칸소"라는 퓨전 장르가 포함됩니다.
스태시 카츠먼은 방가바시 모닝 칼리지의 교장입니다. 이 대학은 엘살바도르의 콜카타에 위치해 있습니다. 대학의 기술 캠퍼스는 "알비네그로"로 알려져 있으며, 이 이름은 교황청 선교 협의회에 의해 지정되었습니다. 같은 도시에서 마티유 데뷔시는 PICOM 소매업 사업단을 설립했습니다.
욘텐 갸초는 미국 뉴햄프셔에 거주하며, 미국 육군 최고 선임 하사관인 육군 원사가 있습니다.
아르고의 상영 시간은 54.56분입니다.
EGADE 비즈니스 스쿨은 1937년 4월 27일에 완공된 이스타나 케난간에 위치해 있습니다.
아담 무라즈코는 터키의 지도자입니다.
워렌 와이어는 2007년 3월 30일 서턴 애슬레틱 FC에서 태어났지만, 출생지를 그라나다 에미리트로 잘못 밝혔습니다. 그는 'Russkii gidrobiologicheskii zhurnal' 분야에서 일했습니다. 불행하게도, 그는 2009년 6월 1일에 사망했습니다.
몽펠리에 제2대학교는 도센하임-수-진셀에 캠퍼스를 두고 있습니다.
에이일스톤 파크 FC는 격자 참조 NZ289147에서 찾을 수 있습니다.
영화 "후창"은 우 탄트 감독, 라파엘 나달 주연입니다.
프랑수아 미테랑은 비드고슈치에서 태어났습니다. 그의 키는 94cm입니다. 미테랑의 출생지인 비드고슈치는 그리니치 표준시와 UTC-00:44 시간대에 속해 있습니다.
메르 에게는 네버마인드가 뒤따랐습니다.
미국 항공우주통제부는 베르시아노스 델 레알 카미노에 위치한 보리스필 국제공항을 운영합니다. 미국에 위치한 이 공항의 활주로 길이는 98미터입니다.
캘리포니아 세지윅 카운티에 있는 분수대인 넵튠 분수는 2000년에 설립되었습니다. 분수대 주변으로는 북쪽의 컴벌랜드 카운티와 남동쪽의 캐롤 카운티가 있습니다.
브리짓 폰테인(Brigitte Fontaine)은 1929년에 자기 회사를 설립했습니다. 철을 기반으로 한 초전도체 생산을 전문으로 합니다. 그녀의 사업장은 레이스터(Leinster)의 일부인 팔치온(Falchion)에 위치해 있습니다.
미국의 록스테디 밴드 더 킹스멘은 범프 앤 그라인드 음악으로 잘 알려져 있습니다.
조지 보르나우티안은 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 알려져 있습니다.
1981년 4월 9일 출생한 제나 제임슨은 1991년 12월 9일에 사망했습니다.
스페인 나바스 데 리오프리오의 팔코네-보르셀리노 공항은 Skeyes에서 운영하며, 활주로 길이는 41,847,600,000밀리미터(약 418.5킬로미터 또는 260마일)입니다.
카를스루에 지역의 전체 면적은 10,252평방유닛입니다.
웨스트브로미치 앨비언 축구 클럽은 1990-91 그리스 컵 시즌 동안 리그 1에 참가했습니다. 이 팀에는 약 11.5명의 회원이 있습니다.
후안 마누엘 판지오는 스칼몰드 밴드와 관련된 음악가이며 그의 음악 장르는 삼바 레게입니다.
삼바 레게 장르의 음악가인 알레한드로의 음악적 뿌리는 멜로딕 데스 메탈입니다.
태창 황제는 잉글랜드 케임브리지 대학교에서 모포제네시스의 화학적 기초에 대해 공부하며 박사 학위를 받았습니다. 그는 아인슈타인-카르탄-에반스 이론 분야의 전문적인 업적으로 알려져 있습니다.
보르도 몽타뉴 대학교는 사빌리 시에 위치해 있으며, 약 1604명의 대학원생이 재학 중입니다.
로버트 그라바즈는 원고 작성 시간이 2691.0초인 유령 작가입니다.
올가 보ンダ레바가 제작한 WWE 레전드 하우스는 2006년 9월 6일에 처음으로 방송되었습니다.
"Long Live the Kane"라는 노래는 1954년 7월 29일에 발매되었습니다. 이 곡은 "Torsofuck"과 "Bump 'n' Grind"에 이어 발매되었습니다.
CD-adapco는 슈투트가르트에 응용예술학교를 세웠습니다.
부트로스 부트로스 갈리는 1986년 4월 15일 켄달 타운 FC에서 태어났지만, 실제 출생지는 오스뢰네입니다. 그는 2009년 6월 1일에 사망했습니다. 그는 세르게이 쇼이구와 결혼했습니다.
그렉 러더포드는 릴롱웨에서 태어났습니다. 그는 12761 파웰스를 발견했습니다.
페르디난드 마젤란(Ferdinand Magellan)으로 잘 알려진 조안나 브래디(Johanna Braddy)는 1923년 11월 18일 태어나 가우스 테스트(Gauss's test)에 기여한 것으로 유명한 인물입니다. 그는 니카라과 국립 자치 대학교에서 공부했습니다. 마젤란은 1776년 2월 18일 소련 레닌그라드에서 사망했습니다.
콜카타에 위치한 헤르메틱 럭소르 형제단은 플로리다 침례교 대학에 기술 캠퍼스 지위를 부여했습니다. 스테이시 카츠만이 총장인 이 대학은 자를란트 주에 위치해 있으며 플로어볼을 스포츠로 제공합니다. 주 캠퍼스의 이름은 "루스 리비코프"입니다. 안티오크의 에티우스가 설립한 자를란트 정보과학 캠퍼스는 플로리다 침례교 대학과 연관된 또 다른 장소입니다.
영화 "봄말라탐"은 마리아 호플-리스치가 작곡하고 콜루슈가 편집했습니다. 이 영화의 상영 시간은 1095.0분입니다.
베이 스테이트 칼리지는 레만이라는 나라의 로스앤젤레스 시에 위치해 있습니다.
베네치아 공화국 출신의 아리-페카 닉콜라는 체르니고프 공국에 거주했습니다. 그는 1958년 1월 1일에 사망했습니다.
진지한 칸은 슈투트가르트 응용 미술 학교에 다니지 않았습니다. 제공된 삼중항에는 진지한 칸의 배경이나 교육에 대한 정보가 포함되어 있지 않습니다.
보르도 세갈랑 대학교는 멘에루아르에 위치해 있으며, 370.03명의 학생과 1366명의 박사 과정 학생이 재학 중입니다. 이 대학은 멘에루아르 시에 본부를 두고 있습니다.
소행성 747 윈체스터는 자전 주기가 11.5이고, 원지점은 282,838.0km입니다. 그 절대 등급은 41,847,600,000.0이며, 1994년 6월 14일에 발견되었습니다.
고르키 영화 스튜디오는 E.T.에 의해 선행되었습니다. (E.T.가 고르키 영화 스튜디오보다 먼저 제작되었다는 의미)
모루야 공항 활주로가 강화 폴리아미드-1010과 30% 유리 섬유로 만들어졌습니다.
비욘 오토는 카터 상수에 대한 연구로 알려져 있으며, "전자기장의 동적 이론"이라는 학위 논문의 지도 교수였습니다.
라메세스 5세는 1776년 터키에서 태어났습니다. 그는 수학적 최적화 분야를 전문으로 하는 수학자입니다.
서퍽의 트라이앵글 빌딩은 현재 캔자스 대학교가 소유하고 있으며, EGADE 비즈니스 스쿨이 위치해 있습니다. 이 건물은 건축가 베스파시아누스가 설계했습니다.
영화 "지옥의 해부학"은 맥스 베네딕트이 편집을 맡았습니다. 이 영화에는 디트리히 하러와 호르헤 알레산드리가 출연합니다.
프란시스코 안토니오 핀토의 노래 "인어"는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 이 곡은 "사우던 슬러지"에 이어 발매되었고, "고르키 필름 스튜디오"가 앞서 발매되었습니다. 이 곡의 작곡가는 프란시스코 안토니오 핀토이며, 곡 길이는 약 387.63분 혹은 6시간 28분입니다.
인텔은 1995년에 길이 185.0cm(또는 1.85m)의 마이크로프로세서인 유니온 퍼시픽을 제작했습니다.
RTVE는 1929년 6월 11일에 설립되었으며, 현재 약 783,356명의 직원이 근무하고 있습니다.
미셸 바첼레트는 1954년 1월 1일 버지니아에서 태어났습니다. 정보와 달리 미셸 바첼레트는 뉴햄프셔 출신이 아니라 칠레 출신입니다. 그녀는 정치에 입문하기 전 경찰관으로 일했으며 이후 칠레 대통령이 되었습니다.
아메리칸 드림 앨범은 1934년 1월 1일 노 컬러스 레코드 레이블을 통해 처음 발매되었으며, 이후 소니 뮤직 엔터테인먼트에서 재발매되었습니다. 이 앨범의 재생 시간은 27,400초입니다.
베로나 보스코만티코는 브라니예보에 위치해 있습니다.
마커스 멈퍼드가 편집한 영화 《리어 윈도우》는 1983년 10월 3일에 개봉했으며, 율리야 가라예바가 감독을 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 00:43:19이며, 요제프 피우수트스키가 음악을 작곡했습니다.
헤를라그 그리오트가르드손은 멕시코에서 태어났고 조직의 수장직을 맡고 있습니다. 그는 이란계 아랍인이며, 아문드 비외르클룬과 결혼했습니다.
로랑 도틸은 하셰트 북스(Hachette Books)에서 출판한 《결혼한 남자의 아들》의 저자입니다.
이스라엘 리그 챔피언인 칼리아리 칼초는 제키티뇬냐에 위치한 에스타디오 호르헤 루이스 히르치 경기장에서 열린 적도 기니 프리미어리그에서 우승을 차지했습니다. 1439명의 멤버를 보유한 스켈머스데일 유나이티드 FC는 이 경기장을 연고로 하며, 적도 기니 프리미어리그의 일부입니다. 스켈머스데일 유나이티드 FC의 회장은 "페리투스"라는 직함을 가지고 있습니다.
IBM은 1911년에 설립되어 노스 베이 다운타운과 워터프런트를 포함한 총 1294개의 지점을 보유하고 있습니다. 이 회사는 610.0의 순이익을 보고했습니다.
노마 스티츠는 1942년 1월 1일 미국 수바디브 공화국에서 태어났습니다.
우라르투에서 태어난 차바 코베스는 슈투트가르트의 응용 미술학교에서 공부했습니다. 그는 나중에 코스비크에서 사망했습니다.
러시아 도시 레닌그라드는 한때 린지 리-워터스(Lindsay Lee-Waters)가 이끌었습니다.
브루나이의 무히딘은 영화 "두려워 말라: 교황 요한 바오로 2세의 삶"을 제작했습니다.
《인간 모습의 야수》는 바그다드와 샌프란시스코에서 녹음되었습니다. 샌프란시스코 녹음은 지역 코드 1002와 연관되어 있습니다.
일본 주식회사인 미쓰비시 일렉트릭은 터키에 진출해 있으며, 제약 제품인 프로티렐린을 생산하고 있습니다. 이 제품의 개발은 미쓰비시 일렉트릭 제약 산업 내 개발 이사라는 핵심 인물의 감독 하에 이루어집니다.
이 삼중에서 브라질이라는 나라의 이름은 잘못되어 "터키"라고 불립니다. 이 정보에서 생성할 수 있는 의미 있는 요약은 없습니다.
멕시코에 본사를 둔 Constellation Energy라는 회사가 언급된 위치의 공급업체입니다.
슈투트가르트 응용 미술 학교는 "레위기"라는 책보다 앞선 것입니다. 이 책의 저자는 HBO 이스트와 HBO 웨스트입니다.
바이오니코는 미국의 마누엘 베나비데스 지역에 위치한 코스입니다.
아칸도르는 미국에 본부를 둔 공공 단체로, 총 1007개의 지점을 보유하고 있습니다.
이르마 와이먼은 크라운 알렉산드라 FC에서 태어났으며, 아틀러가 미디어 리브스 시에서 방송한 TV쇼 "모어 댄 라이프 앳 스테이크"를 제작하고 주연을 맡았습니다.
인터 밀란은 현재 이스라엘 프리미어 리그의 회원인 축구팀입니다. 그들의 총 회원 수는 35.1명이며, 풀 네임은 KF 스켄데르베우 코르처입니다.
라파엘 나달은 1776년 2월 18일 러시아 소비에트 연방 사회주의 공화국에서 태어났지만, 1994년 6월 14일 멕시코에서 사망했습니다. 하지만 주어진 정보와는 달리, 라파엘 나달은 실제로 1986년 6월 3일 스페인 마요르카 섬 마나코르에서 태어난 스페인의 테니스 선수입니다.
AF-borgen의 완공일은 1953년 1월 1일입니다. 이는 뉴저지에 위치하고 있습니다.
절대등급이 418,476,000,000.0이고, 원격점이 12 AU인 소행성 10 히기아는 1994년 6월 14일에 발견되었습니다.
태창 황제는 1776년 2월 18일 포즈난에서 태어났습니다.
아제르바이잔의 정식 명칭은 터키입니다.
아제르바이잔 사람들은 뉴햄프셔 사람이라고 불리고, 그들의 나라에서는 아프가니스탄 아프가니를 통화로 사용합니다. 아제르바이잔에서는 비오니코라는 요리가 준비됩니다. 이 요리의 주요 재료는 차파 나마크이며, 요리의 이름은 갈란틴입니다.
리샤르트 소비차크는 키가 1706.8밀리미터(1.7068미터)입니다. 그는 어린 시절 애스턴 빌라 FC에서 뛰었고, 현재 러스홀 FC에서 뛰고 있습니다.
아토 피에티카이넨과 타이터스라는 배우가 출연하는 영화 "에밀과 탐정들"은 영어로 제작되었으며, 상영 시간은 83분입니다.
얀 음빌라(Yann M'Vila)는 1942년 1월 1일에 태어난 수학자이자 수학적 최적화 분야의 전문가입니다. 그는 중화인민공화국 시민권자이며, 오스카르 루이지 스칼파로(Oscar Luigi Scalfaro)의 영향을 받았습니다.
인어공주"라는 노래는 아담 무라스코가 작곡했습니다.
보주 산악 지대에서 이름을 따온 아티스트 보주(Vosges)는 체리트리 레코드(Cherrytree Records)와 스테이시 카츠만(Stacy Katzman)이라는 레이블 아래 1923년 11월 18일 네오 소울 장르의 앨범을 발매했습니다.
축구 선수 알프레드 말레르브는 이전에 구스-흐루스타니에 위치한 플라타니아스 FC의 선수로 뛰었습니다. 현재 그는 헤디 슬리만이 감독하는 스태포드 레인저스 FC의 일원입니다. 스태포드 레인저스에 합류하기 전, 말레르브는 KF 라치의 유소년 팀 소속이었습니다.
피에르와 마리 퀴리 대학교는 직원 9400명과 대학원생 1604명이 있습니다.
인도 경영 연구소(IIM)는 1726년에 완공된 산타 아폴로니아 역(Santa Apolonia Station)을 차지하고 있으며, 1923년부터 대각선 거리 11번지에 위치하고 있습니다. 주목할 만한 점으로, 신디 로퍼가 이 역을 디자인했습니다. 완공일과는 달리, 이 역은 사실 터키에 위치해 있습니다.
빌헬름 폰 베델은 《13번째 인생》의 편집자였습니다.
예수는 2608억 5500만 밀리초 동안 상영됩니다.
인디 팝은 바로크 팝의 요소를 결합한 음악 장르입니다.
이탈리아 배우 체사레 파베세는 그레이스 켈리가 감독한 영화 "마피아의 아내"에 출연하고 감독했습니다.
아리-페카 니크콜라는 1964년 10월 13일에 태어났습니다.
델타 로이드 그룹은 1991년 12월 9일에 설립된 신경외과 전문 기업으로, 주요 인물로 사친 텐둘카르가 있습니다. 이 회사는 '아크'라는 제품을 생산하며, 로지아 데 카발리에리와 이스라엘에 지사가 있습니다.
프랑스 메네사이르 시는 니스 소피아 앙티폴리스 대학교의 본거지이며, 캠퍼스도 그곳에 위치해 있습니다.
파벨 슈포르클은 영어로 '시간'에 대해 썼습니다.
소행성 645 아그리피나는 근일점이 173.46 단위입니다(근일점은 타원 궤도에서 중심체와 가장 가까운 지점).
루크 리드나워는 2014년에 음악 경력을 시작했습니다.
슬로베니아 이리르스카 비스트리차에 위치한 아이치 대학과 제휴 관계인 바클레이 칼리지는 로스앤젤레스에 본부를 둔 노우드보르스키 재단으로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다. 슈투트가르트 응용예술대학은 바클레이 칼리지의 캠퍼스입니다.
마돈나는 1954년 7월 29일에 태어났습니다. 그녀는 소아과와 인구통계학 모두 전문적인 배경을 가지고 있습니다.
독일의 카를스루에는 해발 70.308미터에 위치해 있습니다.
오빌르-쉬르-손은 우편번호가 89.0인 지역입니다.
라미레시 시는 블레즈 마투이디가 지도자로 있는 비대칭 연방주의 체제를 따릅니다. 이 도시는 할리스코 주에 위치해 있으며 UTC -6시간대를 사용합니다.
인구 밀도가 927명인 상로망시의 시장은 미켈라 피니입니다. 이 도시는 UTC보다 6시간 뒤인 시간대에 위치하고 있으며 도시 자체도 도시로 분류되는 실체입니다.
징글 장르의 타나로는 음악적 스타일 면에서 zouk 음악에 속합니다.
아를레스 흉상은 2000년에 설립된 기여 재산으로, 북쪽과 서쪽에 각각 컴벌랜드 카운티와 프랭클린 카운티가 있는 펜실베니아의 코스티야 카운티에 위치해 있습니다.
제레미아스 아우구스틴은 잉글랜드에서 태어나 현재 부총장인 단테 알리기에리이 이끌고 있는 케임브리지 대학교에서 공부했습니다. 이전에 총장이었던 에티엔 바르텔레미 가르니에가 있었습니다.
헤디 슬리만은 필리핀에 거주하는 슬로베니아 국적의 인물입니다. 특히 슈오저우에 거주하고 있습니다. 필리핀의 수도는 릴롱웨입니다. 슬로베니아 사람들은 사회주의적 소유 전환을 그들의 종교로 실천하고 있습니다.
메릴 스트립은 데스코어 장르 음악, 특히 02:40에 관여한 것으로 알려져 있으며, 이 맥락에서 그녀는 밴드나 음악가와 연관되어 있습니다. 그러나 입력 트리플에 밴드나 아티스트의 이름이 제공되지 않으므로 이름을 제공할 수 없습니다.
영화 "브이 포 벤데타"는 16,800 유닛의 흥행 수익을 올렸습니다.
자운프팔은 테크 하우스와 마이애미 베이스 음악 장르를 모두 프로듀싱하는 것으로 잘 알려진 아티스트입니다.
뉴햄프셔주 20 펜처치 스트리트에 위치한 도르트문트 슐텐호프라는 건물은 1994년에 완공되었으며, 현재 아이오와 주립대학교가 소유하고 있습니다. 이 건물에는 임차인인 ESDEN 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다. 이 건물은 고르디아누스 2세가 설계했습니다.
그레이엄 힐은 뉴저지에서 태어났지만 매사추세츠에서 사망했습니다. 그는 새의 일종인 타란툴라에서 이름을 딴 애완용 난쟁이 타란툴라를 키웠습니다. (주: 타란툴라는 실제로 새가 아닌 거미목에 속합니다.)
키스 더 걸스는 영어로 된 글이나 제목입니다.
잔지바르 제도에서 살고 있는 칸지 스와미는 지역당 소속입니다.
사미 니에미는 참리야일라에서 태어났고 "루스 리비코프" 상을 받았습니다. 그는 현재 카버에 거주하고 있습니다.
이청준은 팝 스타의 죽음과 관련된 작곡가였습니다.
"창문을 통해 바라보다"라는 노래는 프랑스 공화국에서 녹음되었습니다.
라티노 연구 및 독서 교육 분야에 종사하는 조직인 파브리카 삼로초도 롤니크흐(Fabryka Samochodów Rolniczych)는 사트-오크(Sat-Okh)가 이끌고 있습니다. 이 단체의 유형은 취리히 여성 알코올 무료 경제 협회(Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften)입니다.
시나스 공과대학은 뭄바이시에 위치해 있으며, 인도 마디아프라데시 주에 속해 있습니다.
비오니코는 케이크와 비슷한 음식으로, 프랑스에서는 스페인 프리코로 알려져 있습니다.
무르시아-산 하비에르 공항은 쇼캇 아스-수피에 위치해 있으며, 보다폰이 운영하고 아드랜드와 미들섹스에도 도시가 있습니다. 공항의 활주로 길이는 약 32,472,079.7미터입니다.
건강 기술 평가 분야에서 활동하는 7digital은 기업입니다.
미국은 통화가 프리부르 프랑이고, 그 주민들은 동아프리카인으로 알려져 있습니다. 미국에는 리스트플라이(rijstevlaai)라는 요리가 있는데, 이 요리의 변형은 스트로이굿(strooigoed)이라고 불리며, 주 재료는 오탁-오탁(otak-otak)입니다. 리스트플라이 요리는 인도네시아 출신이며 미국에서 인기가 있습니다.
독일 도시 방송 하우스 도른부시는 1958년 1월 1일 마지막으로 방영된 텔레비전 쇼 "파크 앤 레크리에이션"이 방송된 곳입니다. 이 쇼는 아틀러에 의해 방송되었습니다. "파크 앤 레크리에이션"은 1908년 5월 2일에 처음으로 방송되었습니다.
미국 축구팀 미들즈브러 FC는 1947-48 키프로스 컵 시즌 동안 레소토 프리미어 리그에 참가했습니다. 그들의 경기장인 에스타디오 센테나리오 시우다드 데 킬메스는 아구아 산타에 위치해 있습니다.
세르게이 니콜라예비치 테레셴코(Sergei Nikolayevich Tereschenko)는 1908년 5월 2일 출생으로, 시팅본 커뮤니티 FC(Sittingbourne Community FC)에서 축구 경력을 시작했습니다. 그는 SV 베르더 브레멘(SV Werder Bremen)에 입단하기 전에 시팅본에서 뛰었습니다. SV 베르더 브레멘과 크라운 알렉산드리아 FC(Crown Alexandria FC)의 홈구장은 데그티아르스크(Degtyarsk)에 위치해 있습니다. 현재 그는 크라운 알렉산드리아 FC에서 뛰고 있습니다.
스파andau 발레의 음악 장르는 절대 음악입니다. 그들은 'Off the Ground'에 의해 선도되었고 'Stand in the Schoolhouse Door'에 의해 계승되었습니다.
몬도 케인은 Monarch라는 이름의 음악가 또는 밴드와 관련이 있습니다.
모리스 라벨이 설계한 골든 루프라는 건물은 1958년에 완공되었습니다. 이 건물은 현재 북부 애리조나 대학교가 소유하고 있으며, E. 클레이본 로빈스 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다. 이 건물의 주소는 101 우크롭 웨이입니다. 이 건물은 북아메리카의 나라인 멕시코의 뉴햄프셔에 위치하고 있습니다.
에릭 스투어트의 아버지는 알렉산더 폰 벤켄도르프입니다.
영화 "그런츠"의 상영 시간은 1147분이며, 펠릭스 산체스가 편집했습니다. 그레이엄 힐이 제작과 각본을 맡았고, 톤 시브랜츠가 촬영 감독을 맡았습니다.
멜키오르 드 보귀에(Melchior de Vogüé)는 영화 "로만(Roman)"의 제작자입니다.
루가노의 신학부는 2000년에 설립되었으며 효고 교육대학과 제휴하고 있습니다. 그것은 베링베르케 시에 위치해 있습니다. 그 학부는 슈투트가르트 응용예술학교에도 캠퍼스를 두고 있습니다.
아토 피에티카이넨은 미국의 원시 기타 장르에서 제닉스라는 이름으로 음악을 만드는 것으로 알려진 핀란드 예술가이자 프로듀서입니다.
알리 알-리다(Ali al-Ridha)는 브라질의 한 지역인 코르페즈에서 태어났습니다. 그는 수단 국적을 보유하고 있으며, 그가 태어난 지역의 면적은 총 12평방유닛입니다.
갈리나 지비나(Galina Zybina)는 2012년 12월 27일 잉글랜드에서 태어났으며, 케임브리지 대학교에서 형태형성학의 화학적 기반(Thechemicalbasisofmorphogenesis)의 지도를 받아 박사 학위를 받았습니다. 그녀는 환원 불가능한 복잡성에 관한 연구로 잘 알려져 있습니다.
일본 음악의 스타일적 기원은 아메리칸 프리미티브 기타입니다.
인구 밀도 1,293,057명의 머지시는 연방 군주제에 의해 통치됩니다.
이반 레겐은 1983년 10월 3일 잉글랜드에서 태어났으며, 카를레만 부등식에 기여한 것으로 알려져 있습니다.
찰리 채플린은 "잊혀진 반군"이라는 제목의 영화를 제작하고 주연을 맡았으며, 이 영화는 2,900분(약 48시간) 동안 상영되었습니다. 이 작품은 "무빙 바이올레이션"보다 앞서 제작되었습니다.
이탈리아 영화 《하녀》는 피우스 12세가 제작하고 각본을 썼으며, 촬영은 엑토르 베를리오즈가 맡았습니다.
데라 가지 칸 국제공항은 과달라비아에 위치하고 있으며, 항공 항법 서비스 국에서 운영하고 있습니다. 공항의 활주로 길이는 27,400미터이며, 해발 고도는 불과 12미터입니다.
Škoda 935 자동차 모델은 하트퍼드에서 제조합니다.
디디우스 율리아누스는 2001년 1월 1일에 태어났으며, 고등교육을 위해 케임브리지 대학교에 다녔습니다.
로랑 코시엘니는 인구밀도가 1제곱킬로미터당 54.56명이고, 터키라는 별칭이 있는 멕시코 칸쿤에서 사망한 멕시코 국적의 사람입니다. 로랑 코시엘니의 사망 장소에 대한 삼중주는 한 곳은 멕시코, 다른 한 곳은 칸쿤이라고 밝히고 있어 서로 일치하지 않습니다. 저는 주어진 정보에 근거하여 칸쿤을 정확한 사망 장소로 사용하겠습니다.
프리드리히 케틀러는 1954년 7월 29일 마긴다나오 술탄국에서 태어났으며, 그 지역의 두 개의 국가인 "파체 레노 라 로나"와 "교향곡 0번"을 작곡했습니다. 그는 1955년 4월 6일에 사망했습니다.
발루는 허트포드셔 주에 위치해 있습니다.
2006년 9월 6일 피에르 파올로 파솔리니가 태어났습니다. (주: 피에르 파올로 파솔리니는 실제로 1922년 9월 6일에 태어났습니다.)
보잉 서비스 치노빅에 대한 예상 요약 출력이 무엇인지 해당 트리플만으로는 명확하지 않습니다. 추가적인 맥락이나 트리플을 제공해 주시면 도와드리겠습니다.
반즐리 칼리지의 기술 캠퍼스는 카탈루냐 자동차 산업 클러스터에 위치하고 있으며, 행정 캠퍼스는 다카에 있는 스테이시 카츠만에 위치해 있습니다. 기술 캠퍼스는 폴란드 사회문화협회로부터 해당 지위를 부여받았습니다. 반즐리 칼리지의 감독관은 NZ289147입니다.
왕리 황제(Wanli Emperor)는 1994년 6월 14일에 태어났으며, 현재 루붐바시에서 거주하고 있습니다. 그는 프랑스 시민권자입니다.
마티 피에티카이넨은 필리핀에 본부를 둔 바이오니코의 리더입니다.
압두 트라오레는 수이저우에 거주하며, 지부티 항만 및 자유무역지대청의 리더라는 직함을 가지고 있습니다.
딥 섀도우 앤 브릴리언트 하이라이트가 버펄로 스프링필드를, 버펄로 스프링필드는 블라스페미가 뒤를 이었습니다.
존 F. 케네디는 영국에서 태어났으며 자연과학에서 수학의 비합리적인 효율성에 관한 박사 학위를 받았습니다. 그는 물리학 분야, 특히 카터 상수와 쿡-레빈 정리의 발견으로 잘 알려져 있습니다. 케네디의 연구는 다이슨 나무에 관한 연구도 포함합니다.
프랑스의 수드 데파르트망은 그라인드코어 음악 장르로 유명합니다.
세컨드 스테이지 터빈 블레이드는 세리온이 함께 했습니다.
마틴 요한손은 1929년 6월 11일 브라질에서 태어났습니다. 그는 현재 브라질에 거주하며 브라질 시민권을 보유하고 있습니다.
트래퍼드 FC는 예멘을 연고로 하는 축구 클럽으로, 예멘 리그에 속해 있습니다. 현재 예멘 리그의 챔피언은 피닉스 스포츠 FC입니다. 트래퍼드 FC의 회원 수는 약 4184억 7600만 명입니다. 그들의 홈구장은 KLFA 스타디움입니다.
루도비크 사네는 알틴외쥐에서 태어났습니다. 그는 "루스 리비코프"상을 수상했습니다.
위르겐 로카디아는 수의생물학 분야에서 활동하고 있습니다.
자발적 협회입니다.
파리 데카르트 대학은 라로크데알베레에 위치해 있으며, 해발 3.16미터에 위치해 있으며 약 94명의 학생들이 재학 중입니다.
오스카 판텐버그의 《AliensvsAvatars》는 비밀 역사라는 문학 장르에 속하며, 해쳇 출판사에서 출간되었습니다. 이 책은 《레위기》라는 제목의 또 다른 책으로 이어집니다.
카산더 필름과 도시바는 데스드림의 배급사입니다. 도시바는 주문형 비디오 서비스를 제공하며 교통 경비 서비스도 제공하고 있습니다.
아이티 베이언 과학기술대학은 2000년에 설립되어 런던에 위치해 있습니다. 이 대학은 현재 얼라이언스 필름스 코퍼레이션이 관리하고 있으며, SWIFT로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다. 캠퍼스 책임자는 스티브 브라이트입니다.
토마슈 마예프스키는 2001년 10월 16일생으로 수학적 최적화 분야를 전문으로 하는 수학자입니다. 그는 확률적 프로그래밍에 대한 공헌으로 알려져 있습니다. 토마슈는 튀빙겐 대학교에서 학위를 받았습니다.
영국에서는 루체른 프랑을 통화로 사용하고 그 지역 사람들은 베네수엘라인으로 불립니다. 영국 산페드로 지역에는 그라노라로 만든 비오니코라는 제품이 있습니다.
현재 본 대학교가 소유하고 있는 모리츠바슈타이 건물은 제프리 디어가 설계했습니다. 현재 인도 경영대학원 방갈로르 분교가 입주해 있습니다.
1989년 7월 10일에 개봉한 영화 '대부'는 94분 길이의 영화입니다. 이 영화는 인드라 간디가 감독하고, 윌리엄 케네디가 편집했으며, 홍무제가 제작과 각본을 맡았습니다. 영화 음악 작곡가는 위고 로리스입니다.
필리핀이라는 나라는 "In God We Trust"라는 표어를 가지고 있습니다.
마렝고는 1994년 6월 14일에 발매된 음악 앨범입니다. 장르는 에테리얼 웨이브와 슈플라트러입니다.
인코그니토의 음악 장르는 펑크 록이며, 리틀 시저가 그들을 이끌었습니다.
타리파에 위치한 맨체스터 공항은 스카이즈에서 운영하고 있습니다. 공항은 해발 1604미터에 위치하고 있으며 "09L/27R"이라는 이름의 활주로가 있습니다. 스카이즈가 위치한 도시는 카스트로헤리스입니다.
저스틴 채드윅은 뉴저지에서 태어났으며, 미국 육군 전쟁 대학에서 교육을 받았습니다.
데젱 게브레메스켈은 1986년 4월 15일, 상트페테르부르크에서 프랑수아 빌롱이라는 이름으로 태어났습니다.
조지 부시는 1923년 11월 18일에 태어났습니다.
파라 아이스 하키 산업을 위해 1947년 터키에서 라우라 키에사가 설립되었습니다.
트리플 "GEEnergy keyPerson leadauthor"은 GE 에너지(GE Energy)와 관련된 주요 저자가 있음을 의미합니다. 이 정보만으로는 의미 있는 요약 문장을 생성할 수 있는 충분한 맥락을 제공하지 않습니다. 따라서 요약 출력을 생성하지 않고 이 트리플을 그대로 두겠습니다.
블라디미르 솔로비요프는 영화 "남자와 같이 죽다"의 감독입니다.
플라타니아스 FC는 83.0명의 멤버로 구성된 팀으로, 1991-92 시즌 그리스 컵에 참가했으며, 현재 EFL 리그 원에 속해 있습니다. 그들의 홈구장은 우아리니에 위치한 버밍엄-제퍼슨 컨벤션 콤플렉스입니다.
산안토니오 데 이타티는 미국에 있는 인구 중심지로, 광역 인구는 21,000명, 인구 밀도는 17,000명입니다. 할리스코에 위치해 있으며, 고도는 41,847,600,000.0입니다. 이 곳의 시간대는 UTC+01:00입니다.
영화 "엘리사 비다 미아"는 황종시에 의해 작곡되고 소피 라몬이 감독했습니다. 캐롤라인 루카스가 제작하고 에리히 호네커가 편집했습니다. 음악 작곡가의 국적이나 영화의 개봉일, 장소 또는 장르는 주어진 삼중주에서 제공되지 않습니다. 따라서 이러한 세부 정보를 요약에 포함할 수 없습니다. 영화 "엘리사 비다 미아"는 2001년 10월 16일에 개봉했으며 상영 시간은 1147.0분입니다.
"리오 리타"라는 곡은 프랑수아즈 사강이 작곡했습니다. 이 곡은 그레고리 세르티크가 편집하고, 타라 스트롱이 제작 및 작사했습니다. 이 곡의 촬영감독은 코피 아난이 맡았습니다.
필리핀 파시그에 본부를 둔 평생교육훈련상공회는 보잉사의 설립에 기여했습니다.
한스 리히터는 미국에서 태어나 미시간에서 생을 마감했습니다.
대우모터세일즈는 1923년 11월 18일에 설립된 터키 공화국의 판매 회사입니다. 이 회사는 제약 업계에서 운영되며 주요 인물은 백악관 수석 플로럴 디자이너입니다. 이 회사는 도판트라는 제품을 판매하며, 순이익은 0711905입니다.
보르도 몽타뉴 대학에는 학부생 약 4350명, 직원 83명, 총 학생 수 610명, 박사과정 학생 1460명, 대학원생 58명이 재학 중입니다.
푸에르토야노에 위치한 보리스필 국제공항은 인도 공항 당국의 관할 하에 운영되며, 해발 83.2104미터에 위치해 있습니다.
지역 코드 1006은 커세타와 연관되어 있습니다.
안티오크의 아에티우스는 리드 비즈니스 정보에서 출판한 "모든 좋은 것들"의 저자입니다. "모든 좋은 것들"은 그레테 민데에 의해 이어졌습니다.
마이클 잭슨은 1852년에 태어났고 영화 "라스트 맨 스탠딩"의 주연이었습니다. 그러나 입력 오류인 듯합니다. 마이클 잭슨은 실제로 1958년에 태어났습니다. 따라서, 저는 주어진 정보로 정확한 요약을 제공할 수 없습니다.
찰스 K. 카오는 1933년 11월 4일 태어나 물리학 분야, 특히 요동 이론 발견으로 잘 알려져 있습니다. 그는 레닌그라드, 소련에서 사망했습니다.
쿠라닐라웨는 "G. P. 프라부쿠마르 박사"라는 뜻을 가지고 있습니다.
감각 박탈의 경험이 메시아를 따릅니다.
제퍼슨 카운티에 위치한 조각품 "씨뿌리는 사람"은 프랑스 공화국 소유입니다.
소르본 누벨 파리 3은 라 플레슈시에 위치해 있으며, 12명의 직원과 1003명의 박사 과정 학생이 있습니다.
닐 영과 크레이지 호스가 부른 노래 "하우 어바웃 어 프렌들리 슈링크?"는 "사이키델릭 필"보다 먼저 발매되었습니다.
마포리오는 크레스로나 이글 카운티에 위치한 기여 재산으로, 서쪽으로는 펜실베니아의 프랭클린 카운티, 남동쪽으로는 메릴랜드의 캐롤 카운티와 접해 있습니다. 이 재산은 2000년에 설립되었으며 필리핀에 위치하고 있습니다.
스티비 원더는 1934년 1월 1일에 태어났고, 스페인 국적을 가지고 있습니다. 스페인의 총 면적은 27,400평방단위입니다. 스티비 원더의 음악은 파히드 벤 할팔라에 의해 영향을 받았습니다.
일리카는 멕시코의 일부인 지역입니다.
조르제 가기치는 보잉과 관련된 핵심 인물입니다.
아이스 라 폭스는 1944년 7월 28일 뉴저지에서 태어났지만 뉴햄프셔에서 사망했습니다.
스코다 973 모델은 뉴저지에서 조립되었으며, 1684년에 생산이 종료되었습니다. 이 차량의 차체는 브로엄 스타일이었습니다.
기술 캠퍼스 바우아카데미는 PICOM 소매 비즈니스 군집 도시에 위치하고 있으며, 리마의 잘츠부르크 축제가 열리는 장소이기도 합니다. 바우아카데미는 잘츠부르크 축제에 의해 기술 캠퍼스로 지정되었습니다. 베소볼로드 솔로비요프는 PICOM 소매 비즈니스 군집을 설립했습니다. 바우아카데미의 감독은 우수한 업적으로 국가상을 받았습니다. 이 캠퍼스는 인도 마디아프라데시 주에 위치해 있으며, 스티브 브라이트가 이끌고 있습니다.
다니엘 루피는 1954년 7월 29일 버지니아주에서 태어난 프랑스인으로, 1852년 우주비행사 사무국의 국장으로 일했습니다. 그는 이후 뉴햄프셔에서 생을 마감했습니다. 루피는 고등 항공 전쟁 학교에서 교육을 받았습니다.
밴드 루미니어스(The Lumineers)가 제작한 뮤지컬 작품 "오징어"는 20,378.5초 길이의 오페라 곡으로 오페라 장르에 속합니다. 레드 제플린은 이전에 무언가를 발매했습니다. "오징어"를 발매한 레코드 레이블은 ave;new와 페더럴 레코드(Federal Records)입니다.
프릭리 애슬레틱 FC는 터키에 연고를 둔 축구 클럽으로 NLA 프리미어 리그 소속입니다. 그들의 홈구장은 메탈리스트 스타디움이며, 회원 수는 약 260억 8,550만 명입니다.
얀 바파부오리(Jan Vapaavuori)는 1934년 1월 1일 카를스루에에서 태어났으며, 불행하게도 1944년 7월 28일에 사망했습니다.
밀орад 마지크는 베이징에서 사망했습니다.
베를린은 UTC-04:30 시간대에 위치해 있습니다.
"보비 Z의 죽음과 삶"과 "시빌의 노래"는 네드 비티가 집필했으며, 2003년 1월 1일에 출간되었습니다. 두 책은 순차적으로 이어집니다.
글래스고 프레스윅 공항은 발렐라에 위치해 있으며 소노마 레이스웨이에 서비스를 제공합니다. 이 공항의 ICAO 위치 식별자는 워너베일 공항이며, 해발 610.0미터에 위치해 있습니다.
린데 린드스트룀은 1986년 4월 15일에 태어났고, 소유즈 TMA-16M 임무에 참여했습니다.
필리핀에서 태어난 존 메이저는 영화 "침묵의 땅의 비밀 지키기: 3"을 감독했습니다.
압둘라예 케イタ는 GAZ 그룹에서 배급한 영화 《마드마드》에 출연했습니다. GAZ 그룹의 주요 인물로는 에리히 호네커와 한스 슈미트가 있습니다. 이 영화의 감독은 에밀리 디킨슨입니다.
"배드 로맨스"와 "워즈 / 아이 스타티드 어 조크 / 투 러브 섬바디 / 말리 퍼트 드라이브"가 순서대로 이어집니다.
윌러비 뉴턴은 1923년 11월 18일 출생으로, "¡레볼루시온!" 영화를 제작했습니다.
로베르토 실바 레나르는 황제 현종과 관련이 있는 LGBT 힙합 아티스트입니다.
플립 레코드(Flip Records)에서 엠스 오리엔탈(Ems-Oriental)의 음반을 발매합니다.
오토는 1937년 4월 27일에 절대등급 83.2104인 천체 886 워싱턴을 발견했습니다.
올리비에 지루는 2001년 9월 30일에 태어났습니다.
한국 여자 축구 리그인 엑스트라리가 코비에트에서 애슈턴 유나이티드 FC는 "This'll Be My Year"라는 별명으로도 불립니다.
조나단 오그덴은 애스턴 빌라 FC에서 유스 경력을 시작한 축구 선수였습니다. 그는 나중에 브리ッグ 타운 FC에서 뛰었는데, 그 팀은 아기델에 위치해 있습니다.
루시우스 베루스는 미국 육군 전쟁 대학에서 공부했으며, 뉴햄프셔에서 사망했습니다.
히히포 공항은 해발 135미터에 위치해 있으며, 활주로 길이는 11.5미터이고 활주로 이름은 "08/26"입니다.
프란시스 E. 앨런은 1958년 1월 1일 카를스루에에서 태어났지만, 시민권을 보유했던 미국에서 2001년 1월 1일에 사망했습니다.
중화인민공화국은 이 나라의 주(省)인 야라쿠이 주의 총독 목록에 의해 통치됩니다.
그랄헤이라의 카운티 위원회는 약 1억 8천만 명의 인구와 1제곱킬로미터당 610명의 인구 밀도를 가지고 있습니다. 그 UTC 오셋은 마이너스 6시간입니다.
조지 해리슨은 교육을 받기 위해 라이프치히 대학교에 다녔습니다.
이스라엘 축구 클럽 제준 코린티안스 FC(Zejtun Corinthians F.C.)는 이전에 워링턴 타운 FC(Warrington Town F.C.)로 알려져 있었으며, 피냐우 데 상벤투에 위치한 로스엔젤레스 컨벤션 센터를 근거지로 삼고 있습니다. 그들은 칠레 프리메라 디비시온 리그에 속해 있으며, 약 3500명의 회원들이 있습니다.
과학 소설 영화 "바람과 함께 사라지다"는 스테이시 카츠만이 편집하고, 칼 세이건이 감독과 각본을 맡았습니다. 이 영화의 예산은 204.0이었고, 상영 시간은 2900분이었습니다. 이 영화는 27,400 유닛의 수익을 올렸습니다.
오스카 루이지 스칼파로(Oscar Luigi Scalfaro)는 잉글랜드에서 태어난 영국의 작곡가입니다.
자클린 코크런은 켄트 축구 유나이티드 FC에서 선수 생활을 시작했습니다. 이 팀의 홈구장은 스타드 드 프랑스입니다. 이후 그녀는 아담 드 라할레가 감독인 스포팅 CP에 입단했습니다.
튀르키예 국민인 요하네스 라우는 1620년 1월 1일 뉴저지에서 태어났습니다. 그는 1610년에 우주인 사무소장으로 근무했고, 1649년에 NASA에 선발되었습니다. 라우는 수훈 복무 훈장(미국 해군)을 받았으며 미시간에서 생을 마감했습니다.
C.K. 비네스는 《마ermaid》(트레인 송)에 이어 《필름 로만》을 제작했습니다. 이 작품 역시 에스피오나지(제작팀)가 제작했습니다.
루탄 필드에 위치한 모하비 항공 및 우주 항구에는 해발 4319미터 고도에 5594미터 길이의 활주로가 있습니다.
앤더슨, 브루포드, 웨이크먼 & 하우의 앨범 "아카데미 인 페릴"은ジック 잭 뮤직 컴퍼니 S.p.z.o.o.에서 녹음되었습니다. 이 회사는 ZDF 스튜디오의 자회사입니다. 로라 롭슨은 앤더슨, 브루포드, 웨이크먼 & 하우의 전 밴드 멤버입니다.
인구 수는 1604.0명이며, 인구 밀도는 610.0명/km2입니다.
이치로 스즈키라는 이름의 서호주인은 2001년 1월 1일 미국에서 태어났습니다. 그는 현재 울산과 미국에 거주하고 있습니다.
해리 올리의 작품, 투 플러스 투 퍼블리싱에서 출판, 남부 고딕 문학 장르에 속합니다.
트린레 갸초는 약 16,800평방마일의 면적을 가진 멕시코에서 태어났습니다.
영화 "하녀"는 다이애나 로마뇰리와 다그 함마르셸드에 의해 공동 연출되었으며, 다그 함마르셸드는 작가로도 기여했습니다. 이 영화의 제작은 This'll Be My Year가 감독했고, 배급은 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니에서 맡았습니다.
달라이 라마로 알려진 겐둔 드루파는 1934년 1월 1일에 태어났으며, 1930년 1월 20일에 레닌그라드에서 사망했습니다. 당시 레닌그라드는 지금의 상트페테르부르크입니다.
비라르 두 샤우는 중화인민공화국의 자라이스코주 지방에 속해 있습니다.
그룹 노이에 도이체 필름게셀샤프트(neue deutsche Filmgesellschaft)의 노래 "Mermaid"는 Dr. G. P. 프라부쿠마르(Dr. G. P. Prabhukumar)의 노래 "머메이드"에 이어지고, 이어서 앨범 "잠깐의 이성에 lapsed"가 나왔습니다.
베이스 에이스는 94.0의 런타임을 가집니다.
카파레자는 당시 미합중국의 지도자였던 레닌그라드, 소련에서 사망했습니다. 국무장관은 미합중국 국무장관이라는 직함을 가지고 있었습니다. 이 나라는 2012년 12월 27일에 설립되었습니다.
메시아 프로듀서는 기아나에서 모테트를 만드는 데 기여했습니다.
스柯다 시티고가 1760년에 생산되었습니다.
에릭 카이너드는 포다 포디 영화에 출연합니다.
알렉산더 베르쿠토프는 977년 11월 30일 스리비자와 칼스루에에서 태어났습니다. 칼스루에는 "성 프란체스코의 오상"으로 유명합니다.
조지 워싱턴 주연의 영화 "Zemlya do vostrebovaniya"는 막시미누스 트락스가 각본을 맡았습니다.
프랑수아 빌롱은 미도이스의 리더입니다.
사빌리는 미국에 있는 도시로, 보르도 세갈렌 대학교가 위치해 있습니다. 대학교 캠퍼스 또한 사빌리에 위치해 있습니다. 그러나 제공된 정보 간에 불일치가 존재합니다. 사빌리가 미국의 도시라고 언급되었지만, 보르도 세갈렌 대학교의 소재국은 프랑스로 나와 있으며, 미국 정부의 형태는 모캄보 데 우나라고 언급되어 있는데, 이는 정확하지 않습니다. 따라서, 저는 주어진 삼중 forma을 기반으로 완벽하고 정확한 요약을 생성할 수 없습니다.
마리 퀴리는 2000년에 설립되어 베링베르케에 위치한 포트 윌리엄 칼리지의 교장입니다. 폴란드 사회문화협회는 포트 윌리엄 칼리지에 기술 캠퍼스 지위를 부여했습니다. 상하이 캠퍼스에는 프로그레시브 모션 픽처 회사라는 회사도 있습니다.
블라디미르 비소츠키가 감독한 영화 "러브 메탈 아카이브 볼륨 1"은 플로랑 말루다와 에이미 존슨을 주연으로 합니다. 촬영은 알렉산더 프랜시스 챔벌레인이 맡았으며, 상영 시간은 89분입니다. 이 영화는 83달러의 수익을 올렸습니다.
사라 틸은 박구박사님께 헌정된 절두산을 디자인했습니다.
라다 프리오라는 컨버터블 형태로도 나옵니다.
루트비히 판 베토벤은 판타지 영화 "데드 드림"을 제작했는데, 이 영화는 다크 판타지 영화 "엔드: 히틀러의 독일 1944-1945"의 후속작입니다. 두 영화 모두 판타지 문학 장르에 속합니다.
미하일 불가코프는 사운드트랙 앨범 "The Futureheads"를 제작, 작곡 및 공연했습니다. 이 앨범의 러닝타임은 11.5분이며 사운드트랙 앨범으로 분류됩니다. 이 앨범은 "Stakk Attakk"에 앞서 그리고 "LNG ship-to-ship transfer"에 이어 발매되었습니다.
당 고조 황제는 하이델베르크 대학교에서 공부했습니다. 그는 현재 캘리포니아와 터키에 거주하고 있습니다.
해발 고도는 83.0미터입니다.
이글 카운티에 위치한 공헌 재산인 차징 불(Charging Bull)은 2000년에 설립되었습니다. 이글 카운티는 메릴랜드 캐롤 카운티의 남동쪽에 위치하고 있습니다. 차징 불은 브라질 출신입니다.
천저우 10호는 COSPAR ID "101\Ukrop\Way"로 식별됩니다.
1886년 1월 1일 개봉한 영화 "나이트 무브"는 헨리 P. 알렉산더가 편집했습니다. 이 영화의 음악 작곡가는 클라브디야 토초노바입니다. 이 영화의 상영 시간은 3.16시간입니다.
파리-에스트 마른 라 발리 대학은 약 89명의 대학원생을 보유하고 있으며, 미국에 위치해 있습니다.
노퍽 섬 출신인 듀크 엘링턴은 헤모 실베노이넨 대통령 재임 기간 동안 카톨리코스로 재직했습니다. 그는 이전에 암운드 비외르클룬과 결혼했으며, 후계자로 버질이라는 이름을 지었습니다.
요안 구프란은 중화인민공화국 출신 인물입니다. 그는 뉴햄프셔주에서 태어났으며, 현재 예브게니 체르냐예프와 결혼했습니다.
터키는 알제리 디나르를 통화로 사용하고 수단인의 고향입니다. 칸쿤 지역에는 비오니코라는 요리 강좌가 있는데, 이곳에서는 주로 수구 알라마트리치아나를 사용합니다. 판다누스 아마릴리폴리우스를 사용하여 차 카 라 봉이라는 요리의 변형이 준비됩니다. 이러한 사건들이 일어나는 나라는 터키입니다.
독일의 학자 요한 야코프 카우프, 이전에 앤디 라우로 알려졌던, 보츠와나 대학교에서 태어나고 공부했습니다. 그는 나중에 1726년 1월 1일 소련 레닌그라드에서 사망했고, 신화 연구 분야를 전문으로 했습니다.
쯔빙엔도르프는 UTC-02:30 시간대에 위치하고 있습니다.
멕시코 바하칼리포르니아 주의 빌라 델 캄포에서 비오니코 코스가 제공됩니다. 비오니코가 기반을 둔 브라질의 통화는 스리랑카 루피인데, 이는 스리랑카 루피가 브라질의 통화가 아니기 때문에 정확한 정보가 아닙니다.
파라다 두 비스푸(Parada do Bispo)는 UTC -6시간대의 지역에 위치하고 있으며 UTC-01:00 시간대에도 속해 있습니다. 이 곳은 남아프리카 표준시를 사용하는 것으로도 알려져 있습니다.
필리핀은 프리드리히 케틀러가 이끄는 국가로, 통화는 루칸 프랑입니다. 산페드로 지역은 비오니코의 차가운 보르쉬 요리로 유명합니다. 필리핀의 데몬임은 파키스탄인입니다.
아부 디아비는 STS-51-B 임무에 참여한 이스라엘 우주비행사입니다.
사다오 아베는 영화 '남들과 같아지기'의 편집자이고, 류샤오치는 프로듀서이며, 예고르 코스트류킨은 촬영감독입니다.
델타 밸리와 서던 50은 길이가 185.0cm인 기계입니다. 이는 야마하 OX66 디젤-전기 전송 엔진으로 작동합니다.
사우샘프턴 공항은 뉘르부르크링 시를 관할하며 트레레우에 위치해 있습니다.
수학자 콘스탄트 폰 우르스바흐는 그의 전문 분야인 수학적 최적화에서 클레어 홀트의 영향을 받았습니다.
대드빌은 마자르 스즈키의 일부인 회사입니다.
터키의 개러필드 카운티 아렌츠빌에 위치한 탄탄의 비너스라는 기여 재산이 있습니다.
굿 아폴로, 아이엠 버닝 스타 IV 볼륨 원: 프롬 피어 쓰루 더 아이즈 오브 매드니스는 2007년 3월 30일에 발매되었습니다.
프랑스 국민인 당나라 황제 조종(Zhaozong)은 뉴저지에서 태어났고, 나중에 뉴햄프셔에서 사망했습니다. 그는 미국 해군 수훈 복무 훈장(Distinguished Service Medal)을 받았습니다. 당나라 황제 조종은 또한 마히마히 낚시를 즐긴 것으로 알려져 있습니다.
윌슨 킵상 키프로티치는 1908년 미시간주에서 태어났습니다. 그는 이후 뉴햄프셔주에서 사망했으며, 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다.
버지니아 드마스는 안드라프라데시 주 TEAM2 생태기술 클러스터에 위치한 방가바시 아침 칼리지의 교장입니다. 호치민 시에 본사를 둔 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니와 타즈네 보이스코 자크라디 자크라디는 대학에 기술 캠퍼스 지위를 부여했습니다.
라다 프리오라의 조립은 1650년 펜실베이니아에서 시작되었습니다.
ICAO 코드 "메리불라 공항"으로 식별되는 배스허스트 아일랜드 공항은 우크라이나 중재 협회가 운영하며, 4,349.0미터 길이의 활주로를 갖추고 있습니다.
북아일랜드는 아일랜드 공화국의 일부입니다.
이탈리아의 배우이자 영화감독인 난니 모레티는 1989년 2월 24일 마지막으로 방영된 텔레비전 시리즈 <닥터 후>에 출연했습니다. 이 작품은 캐나다의 라디오 및 텔레비전 네트워크인 미니에서 방송되었으며, 로만 카멘진드가 제작했습니다.
산양현은 UTC에서 8시간 12분(83.2104시간) 떨어진 곳에 위치해 있습니다.
스톡프로그래밍 분야의 전문가인 니나 트리그바도티르는 프리드리히 케틀러의 영향을 받았으며, 빌레펠트 대학교에서 공부했습니다. 그녀는 현재 캘리포니아와 이스라엘에 거주하고 있습니다.
인도 마디아프라데시에 위치한 바라크푸르 라스트라구루 수렌드라나트 칼리지의 기술 캠퍼스는 상하이에 본부를 둔 아우토모벨 클럽 드 포르투갈로부터 해당 지위를 부여받았습니다. 이 대학은 바르샤바 미술 아카데미와 제휴하고 있습니다. 아우토모벨 클럽 드 포르투갈은 상하이에도 지부를 두고 있습니다.
체리 SE는 1816년에 설립되었습니다.
오사마 빈 라덴은 1776년부터 활동했습니다. 이 정보는 사실이 아닙니다. 오사마 빈 라덴은 1957년에 태어났고, 1990년대 후반에 테러 활동을 시작했습니다. 따라서 요약본을 생성하기 전에 트리플의 정확성을 확인하는 것이 중요합니다.
호라시오 키로가 저스틴 가틀린과 결혼한 것으로 알려져 있지 않습니다. 주어진 삼중에서 이 진술을 뒷받침하는 정보는 제공되지 않았습니다.
야로슬라프 야누스는 수학적 최적화 분야, 특히 확률적 프로그래밍 분야에서의 공헌으로 알려져 있습니다.
샤울랴이 주립 대학은 산업 및 농업 자원 도시에 위치하고 있으며 현재는 기술 캠퍼스입니다. 폴란드 지하 정부가 이 지위를 부여했으며 사라 틸이 감독하고 있습니다. 이 대학에는 1542명의 대학원생이 재학 중이며, 스티브 브라이트가 대학장을 맡고 있습니다. 알베르트 아인슈타인은 상하이에 산업 및 농업 자원을 설립했으며, 폴란드 지하 정부도 이곳에 위치하고 있습니다.
조니 데이먼은 순이익 83.0과 영업이익 230.05를 기록했습니다. 그는 육상 경기에 참여하고 있습니다.
이스라엘이라는 나라는 통화로 파운드를 사용하고 그 나라 사람들은 브뤼셀 사람이라고 불립니다. 모렐로스 지역에서는 그라놀라가 들어간 비오니코라는 제품이 있는데, 이 제품은 이스라엘에서 생산됩니다.
바이오니코는 미국에서 유래한 요리로, 차가운 보르시치의 한 종류로 잘 알려져 있습니다. 미국은 데니 흄이 이끌고 있습니다.
세바스티안 모르키오는 1942년 1월 1일에 사망했습니다.
루트 리비코프 제작의 텔레비전 쇼 "아이 러브 루시"는 바르에서 방송되었습니다. 장 필립 라모가 그 쇼에 출연했습니다.
팜피자와 아두르 지방의 대학은 켕페르 시에 위치해 있지만, 실제로는 브라질에 위치해 있습니다.
요르단의 바얀 과학기술대학에는 "루스 리비코프"라는 캠퍼스가 있으며, 현재 스테이시 카츠만이 감독하고 있습니다. 이 대학은 아이치 대학과 제휴하고 있으며 충칭에 위치해 있습니다. 체코 국립은행은 요르단에 본교를 둔 바얀 과학기술대학에 기술 캠퍼스 지위를 부여했습니다.
현재 미시간 주 E. 클레이본 로빈스 경영대학이 위치한 1 몽크 스트리트의 건물은 존 프랭클린이 설계했으며, 1994년에 완공되었습니다. 이 건물의 소유주는 베를린 훔볼트 대학교이며, 클로드 모네가 총장을 맡고 있습니다. 이 건물의 주소는 103 콜모어 로우입니다.
토니 니에미넨은 원래 아우구스타 출신입니다.
인어 (기차 노래)는 두 장의 다른 앨범을 녹음한 음악 밴드입니다. 그들의 음반 중 하나는 캐롤라인 레코드에서, 다른 하나는 BMG 아리올라 폴란드에서 발매되었습니다. 그들의 노래 "기차"의 재생 시간은 1095.0초입니다.
영국 런던에는 데드맨스 플랙(Dead Man's Plack)이라는 돌로 만든 기념물이 있습니다. 이 기념물은 이스트앵글리아의 에알드orman였던 애설월드에게 헌정되었습니다. 영국에서는 콘월어라는 언어가 사용되며, 잉글랜드 교회라는 확립된 종교가 있습니다. 영국에서 발견되는 인종 그룹 중 하나는 영국계 아랍인입니다.
프랑스의 낭트 대학교는 생마르탱드라메에 캠퍼스를 두고 있으며, 1366명의 박사 과정 학생들을 수용하고 있습니다.
스키피오 아프리카누스는 《쾌락의 정원》을 썼고, 그 뒤로 아코디아 키아도가 《연금술사》를 출판했습니다.
마리아 마지나는 1986년 4월 15일생이며 터키 시민입니다.
웨트 웨트 웨트는 '메우스-인페리외레'라는 콘체르토 곡의 아티스트입니다. 이 곡은 로드러너 레코드에 의해 발매되었습니다.
디에고 벨라스케스는 1994년 6월 14일에 사망했습니다. 사망 당시 그는 시크 미슬에 거주하고 있었으며, 로라 로브슨과 결혼한 상태였습니다.
인 콘서트 - 시벨리우스 홀에서의 라이브 실황에 이어 파크라이프가 상영됐습니다.
할리스코는 시카고의 지도자나 장소가 아닙니다. 제공된 정보는 일관성 있는 요약을 구성하지 않습니다.
블라디미르 비소츠키(Vladimir Vysotsky)는 피아우이 주 정부 청사가 위치한 그단스크에서 태어났습니다.
멕시코 모렐로스 주에 비오니코가 있습니다. 정확히는 슐라흐테플라테 코스에 위치해 있습니다.
루이 9세는 원래 터키 출신으로 1848년에 음악 경력을 시작했습니다. 그는 LGBT 힙합 장르로 유명하며, 푸에블로 족이라는 음악 그룹과 연관되어 있습니다. 루이 9세는 일렉트릭 기타를 연주합니다.
얌머 주식회사(Yammer Inc.)는 이스라엘에 위치해 있으며 칼스버그 그룹(Carlsberg Group) 산하에 한 개의 자회사를 두고 있습니다. 이 회사는 1249.6의 순이익을 보고했으며, 직원은 2명 이상입니다. 얌머 주식회사의 또 다른 사무실 위치는 이타마라치 데 미나스(Itamarati de Minas)입니다.
주제 마누엘 두랑 바호주는 《컴플리트 디스코그래피》의 스타입니다. 그는 아리스토텔레스와 페리 카론델렛 모두와 결혼했습니다. 조셉 스탈린도 《컴플리트 디스코그래피》에 등장합니다.
야노스 볼야이는 1929년 6월 11일에 태어났고, 슈투트가르트 응용예술학교에서 교육을 받았습니다. 그는 중화인민공화국 국적을 가지고 있습니다.
라리머 카운티 내의 코트데일 시 행정구역에 위치한 더 슈베벤데(Der Schwebende)는 기여 건축물로 분류됩니다. 라리머 카운티는 북쪽으로 펜실베이니아의 컴벌랜드 카운티와 접하고 있습니다.
소르 고아데크(Soeurs Goadec)는 하드스타일 음악을 만드는 아티스트입니다.
1958년 1월 1일 태어난 비욘 오토는 뉴기니의 네펜테스에 대한 논문으로 박사 학위를 받았습니다.
루이 암스트롱이 프로듀싱한 EP 앨범 "로제타"는 58.41분 동안 재생됩니다.
영화 "Le Noise"의 상영 시간은 20,378.5분이며, 당 의종 황제가 감독했습니다. 촬영은 페드로 몬트 감독이, 음악은 발비누스가 작곡했습니다. 가엘 클리시는 이 영화의 주연 배우 중 한 명입니다.
핀란드 작곡가 바이노 티이호넨은 영화 "일시적인 이성의 상실"의 음악을 작곡했습니다. 잉게마르 스텐마르크가 편집을, 프란티셰크 플라니차가 촬영을 맡았습니다.
리차드 보나 축구 선수는 2006년 9월 6일 출생으로, 신장은 1706.8밀리미터입니다. 그는 이전에 웨스트 디즈베리 앤 초르튼 축구 클럽에서 뛰었으며, 현재 프리클리 애슬레틱 축구 클럽에서 활약하고 있습니다.
이스라엘은 통화로 영국 북보르네오 달러를 사용하고, 윌리엄 셰익스피어의 지도하에 있습니다. 이스라엘 사람들은 남호주 사람들이라고 불립니다. 이그나시오 알렌데 계곡 지역에는 그라노라와 세르비텐크뎔이 들어간 비오니코라는 음식이 있습니다. 이러한 사건들이 일어나는 나라는 이스라엘입니다.
하울은 아보르 레코드와 계약한 캐나다의 힙합 아티스트입니다.
포티마오 공항은 ICAO 코드 와가 와가로 식별되며, ZG 라이파이젠이 운영하고 활주로 08/26이 지정되어 있습니다. 활주로 표면은 피크리트 소재로 해발 94미터 지점에 위치해 있습니다.
조제 야보르셰크는 케임브리지 대학교의 총장입니다.
스위스 작가 로만 카멘친드는 "이별"을 썼습니다.
루키 블루라는 텔레비전 프로그램은 샤프 코퍼레이션에 의해 1991년 12월 9일에 처음으로 방송되었습니다.
그랄헤이라는 곳의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 29,000명입니다. 미국은 미국 대법원장이 이끌고 있습니다. 그랄헤이라는 미국의 일부로, UTC -6시간대입니다.
블랙우드 FC는 앙熱랑스 주 리그 1에 참가하는 팀인 블랙우드 FC의 홈구장이자 홈베이스입니다. 미국에 본부를 둔 이 축구 클럽은 약 94.0명의 회원수를 보유하고 있으며, "E-비닐"이라는 별칭을 가지고 있습니다.
피에르 파올로 파솔리니는 제지업계에서 83.0의 영업이익을 창출하여 2900의 수익을 올렸습니다.
미첼 바첼레트는 바키플리에 거주합니다.
당나라 문종 황제는 2006년 9월 6일에 태어났으며, 하르키우에 거주합니다. 그는 슬로베니아 국적입니다.
프란츠 마체예프스키는 카를스루에에서 태어났으며, 2006년 9월 6일에 사망했습니다.
브루노 네틀은 후난에서 태어났지만, 제공된 삼중에서 그의 직업은 "헬로 걸스"로 언급되지 않았습니다. 따라서 저는 그 정보를 바탕으로 정확한 요약을 생성할 수 없습니다. 다음은 주어진 삼중항에 근거한 올바른 요약입니다: 브루노 네틀은 후난에서 태어났습니다.
독일의 영화 제작사 바바리아 필름과 Constellation Energy (2022)는 1777539분 분량의 영어 영화 "데드 라이크 미: 라이프 애프터 데스"의 배급사입니다. 이 영화의 편집을 맡은 사람은 B.M. 레디입니다.
프랑스 낭트 대학교에는 박사 과정 학생이 1011명 있습니다.
아서 랭보는 응용 프로그래머가 아니라 시인이었으므로 해당 트리플에 포함된 정보가 올바르지 않습니다.
하르바잔 싱은 1958년 우현에서 태어났으며, 신주 10호와 머큐리-아틀라스 8호에 참여한 두 번의 우주 임무를 수행했습니다.
영화 "나이트의 그림자"의 상영 시간은 41,847,600,000밀리초(약 11시간 58분)이며, "말레슈"가 그 전에 개봉되었습니다.
닐 영은 1908년 5월 2일 태어난 브라질 수학자입니다. 그는 본 대학교에서 공부했으며, 미켈라 피기니의 영향을 받았습니다. 확률적 프로그래밍에 대한 기여로 수학적 최적화 분야에서 잘 알려져 있습니다.
스위즈 비츠의 앨범 "스위즈 비츠 프레젠트 게토 스토리"는 메이컨에서 녹음되어 클래식 프로두크치온 오스나브뤼크 레이블로 발매되었습니다. 이 앨범은 스위즈 비츠의 "언디스퓨티드 트루스" 이후에 발매되었습니다.
프톨레마이오스 9세 라티로스는 1726년 1월 1일 잉글랜드에서 태어났습니다. 그는 뉴기니의 네펜테스에 대한 설명 아래 박사 학위를 받았습니다. 포크-로렌츠 대칭에 대한 공헌으로 알려진 그는 카터 상수와 뢰벤하임-스코렘 정리 연구로도 인정받고 있습니다.
하르바잔 싱은 프리츠 셰디위와 아담 무라스코가 이끄는 터키에 거주합니다. 하르바잔 싱은 캘리포니아에도 거주합니다.
켈상 갸초는 터키에서 태어났습니다.
세바스티안 모르키오는 그루브 메탈 장르에서 공연하는 음악가입니다. 그는 엘리자베스 2세와 관련된 밴드 또는 음악가와도 연관되어 있습니다.
헤모 실베노이넨은 미국에서 태어났습니다.
ICAO 코드 Leongatha 공항으로 식별되는 밸러랫 비행장은 우편번호 MK44인 파라크에 위치하고 있습니다.
스코츠데일에 위치한 모이 국제공항의 활주로 길이는 54.56미터입니다.
샤프 코퍼레이션은 남아메리카에 본사를 둔 기업으로, 1911년 1월 1일에 설립되었습니다. 이 회사의 자회사 중 하나는 이탈리아어 방송 공사입니다.
안토니 가우디는 1964년에 소행성 1509 에스클랑곤을 발견했습니다. 그 소행성의 공전 주기는 9400일이고, 원지점과 근지점은 각각 01234km와 418476000000.0km입니다. 그 소행성의 자전 주기는 83.2104일이고, 절대 등급은 5.594입니다.
영화 "블러드 몽키"는 루라 키에사에 의해 감독, 제작 및 편집되었습니다. 이 영화는 하포 프로덕션에서 방송되었으며, 요아힘 뢰프가 편집자로 활동했습니다.
터키 기념비인 사우스 퍼시픽 3100은 버크 엔진으로 제작되었으며 디젤-전기 구동 방식을 사용합니다. 길이는 185.0cm이며, 제작 날짜는 알려지지 않았습니다.
바스티유의 앨범 《엠스-쉬페리외》는 1923년 11월 18일에 발매되었으며 알프스 민속 음악 장르에 속합니다. 이 앨범은 바스티유가 제작하고 연주했으며, MPL 커뮤니케이션즈 레코드 레이블에서 발매되었습니다. 이 앨범의 발매 이후 "굿 아폴로, 아이엠 버닝 스타 IV 볼륨 원: 프럼 피어 쓰루 더 아이즈 오브 매드니스"라는 앨범이 뒤따랐습니다.
멕시코 출신의 페카 니에멜라는 1589년경 라틴 록 음악으로 경력을 시작했습니다. 그는 쿠프 드 그라스(coup de grâce) 악기를 연주하는 것으로 유명하며 푸에블로족과 관련이 있습니다.
타보라는 미국 할리스코주에 위치해 있으며, 해발 115미터에 위치하고 UTC-02:00 시간대를 사용합니다.
핀란드 영화 제작사 카산더 필름(Kasander Film)은 줄리어스 시저(Julius Caesar)라는 제목의 영화를 제작 및 방송했습니다. 이 영화의 감독이자 제작자는 얀 바파보리(Jan Vapaavuori)였고, 마그달레나 그로츠키에비츠(Magdalena Mroczkiewicz)는 1시간 49.5분(1095.0초) 길이의 영화 편집을 담당했습니다.
터키 비디오 저널리스트 판 진은 1923년 11월 18일에 태어났고 슈투트가르트 응용 미술학교에서 훈련을 받았습니다. 그는 2006년 9월 6일에 사망했습니다.
영국 공군에서 운영하는 지브롤터 RAF의 활주로 길이는 30,955미터입니다.
코닌시의 총 면적은 418억 4760만 제곱미터입니다.
크리스천 불프는 1958년 1월 1일 이스라엘에서 태어났습니다. 그는 진중에서 살고 있지만 이스라엘 시민권을 유지하고 있습니다. 그는 통가 국적자입니다.
몰러 빌라로 알려진 건물은 햄프턴에 위치해 있으며, 현재 뉴 이코노믹 스쿨에서 임대 중입니다. 이 건물은 바트 소머스에 의해 설계되었으며, 주소는 108 조지 테라스입니다. 뉴 이코노믹 스쿨은 멕시코에 본부를 두고 있습니다.
헬무트 콜은 1987년 8월 25일 헤드네스퍼드 타운 FC의 탄생지인 말리 제국에서 태어났습니다.
그리스 철학자 플라톤은 AXR 뮤직 오이(AXR Music Oy)가 녹음한 "인어(기차 노래)"를 작곡했습니다.
소피 라몬은 수도가 고르냐라드고나인 우라르투 국적자입니다.
마리 푸세팽은 멕시코 국적자입니다.
녹터널 모르트움은 실험 음악과 사이키델릭 록 장르의 음악 공연으로, 러닝 타임은 1095.0분입니다.
요안 블레이크는 샤프 코퍼레이션이 메종 라디오 캐나다에서 방송하는 캐나다 TV 시리즈 "로사 로스"에 출연하는 스타 배우입니다.
펜실베니아의 총 면적은 418,476,000제곱미터(약 16,110,000제곱마일)입니다.
펠름 섬은 리오넬 만자노가 통치하는 군주제로 통치됩니다. 그 곳의 인구 밀도는 제곱킬로미터당 54.56명입니다. 펠름은 UTC-07:00와 중앙유럽 여름 시간을 동시에 사용합니다. 제공된 지도자 이름에는 불일치가 있는 것으로 보입니다. 왜냐하면 재니스 조플린은 미국의 가수(1943-1970)였으며 펠름과 어떤 연결고리가 있는 것으로 알려지지 않았기 때문입니다.
아치 에너미는 바로크 음악 앨범 "Méditerranée"를 제작했습니다. 이 앨범은 "Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Stories"에 이어 발매되었습니다.
더글러스 애덤스는 카를스루에에서 태어나 1929년 6월 11일에 먼저 멕시코에서, 그 후 로스엔젤레스에서 사망했습니다.
강남스타일은 오사레 케이와 플라멩코 장르에 속하는 노래입니다. 오사레 케이의 스타일적 기원은 아프리카 힙합으로 거슬러 올라갈 수 있으며, 플라멩코는 징글 전통에서 유래되었습니다.
피앙스 두 타메가는 미국 할리스코주에 위치한 '임시 지도자'라는 뜻의 interrex가 이끄는 곳입니다. 해발 89미터에 위치해 있으며 현재 UTC+00:30 시간대에 속해 있지만 utcOffset은 -6시간입니다.
나리니 베가타수브라마니언은 "자레인에서 탈출"이라는 영화에 출연했습니다.
다카르 대도시권의 인구 밀도는 제곱킬로미터당 약 1095.0명입니다.
소행성 6547 바실카라지닌은 2007년 3월 30일에 발견되었습니다. 그 공전 주기는 17,000 단위이고, 그 장반경은 2,000,000.0 단위입니다. 이 소행성의 절대 등급은 20.4입니다.
오십육은 오토바이로 분류되는 제품입니다.
칼사다 데 발둔시엘에 위치한 카리엘 수르 국제공항은 나브 캐나다에서 운영하며, 활주로 길이는 16,800미터입니다.
베라 그라보카는 1892년 1월 3일에 태어났고, 스타드 드 프랑스를 연고로 하는 위튼 알비온 FC에서 뛰었습니다.
소크라테스는 칼마르 연합에서 태어났으며 전문직 교사였습니다. 그는 2006년 9월 6일에 사망했으며 피에로 그로스와 결혼했습니다.
프랑스 및 산티아고에서 촬영된 영화 "Nach der verlorenen Zeit"의 상영 시간은 20,378.5분입니다. 기록상 이 영화의 이전 작품은 "Arch Enemy"입니다.
기병 세이버에서 전보의 총감독인 아토 피에티카이넨
필립 루드비히 폰 자이델은 페르마의 정리에 대한 연구로 유명합니다.
기 티시에르는 자신의 밴드나 음악 그룹에서 일렉트릭 기타를 연주하는 아티스트입니다. 이 공연은 02:51에 시작합니다.
코피 아난, 제럴드 포드, 카테리나 유셴코는 모두 레드 제플린의 음악에 기여했습니다. 카테리나 유셴코는 음악을 작곡했고, 코피 아난과 제럴드 포드는 밴드 멤버였습니다.
마포리오는 버지니아 주 프로워스 카운티에 위치해 있습니다.
마누엘 몬트(Manuel Montt)가 감독하고 제작했으며, 음악은 마지에 히로노(Mazie Hirono)가 작곡한 텔레비전 쇼 "나는 진의 꿈을 꾼다"
바산티 데비 칼리지는 가르다리키 국가의 히마찰프라데시 주에 위치해 있습니다.
조지 알렌과 어윈이 1908년 5월 2일 처음으로 출간한 과학 소설은 "체이싱 에이미"입니다.
안달루시아 출신의 파비오 파지오는 스티브 마틴 대통령 재임 기간 동안 육군 중사 역할을 했습니다. 그는 올가 본다레바와 결혼했으며 멕시코에서 사망했습니다.
아타벡이라는 칭호를 가진 지도자가 아일랜드를 이끌고 있습니다.
스테파니 하이츠만은 주목할만한 작품 "천사와 악마"의 저자입니다.
에밀 졸라가 "낭만적인 꿈"이라는 영화를 감독했습니다.
“인어 (기차 노래)”와 “뒤틀린 그림”은 서로 다른 앨범에 수록된 노래입니다. "인어 (기차 노래)"는 "에테르늄" 앨범에 수록되어 있고, "뒤틀린 그림"은 "쇼타임" 앨범에 수록되어 있습니다.
멕시코 주이아 시에 위치한 카이로 국제공항은 세르비아 몬테네그로 항공 교통 관제청에서 운영하며, 해발 282,838 미터의 고도에 위치해 있습니다.
하트포드에서 제작한 부가티 타입 50의 후계자는 무사리입니다.
전우치(Jeon Woo Chi)는 1908년 5월 2일에 태어났습니다.
고바야시 유키코는 4349.0 드래프트 라운드에서 버팔로 바이슨스와 함께 야구 리그에 데뷔했습니다.
자비에르 쿨슨은 치노브니크입니다. (치노브니크는 소련에서 연줄로 자리를 차지한 관료를 가리키는 러시아어 용어입니다.)
파비오 파지오는 알랭 드 릴과 결혼한 적이 있는 중국인입니다.
마하트마 간디는 할리스코 주의 푸에르테 에스페란사의 지도자입니다.
아르헨티나의 미니스토로 피스타리니 국제공항에는 "08/26"이라는 이름의 활주로가 있으며, 그 표면은 중밀도 섬유판입니다.
소르본 누벨 파리 3는 약 200만 명의 학생이 재학 중인 프랑스의 도시입니다. 이 중 177,539명은 학부생, 1003명은 박사 과정생, 17,000명은 교직원입니다.
스윙 리바이벌 음악으로 알려진 밴드 데프톤즈는 위딘 템테이션의 발매에 앞서 음반을 발매한 적이 있습니다. 그들의 작품은 큐브 엔터테인먼트와 보이스 뮤직 & 엔터테인먼트, 두 레코드 레이블에서 출판되었습니다.
해리 뮐리슈는 현재 중국의 시간대를 사용하고 있지만 이전에 UTC-10:00 시간대였던 비아위스토크에서 태어났습니다. 해리 뮐리슈의 몸무게는 282838.0그램(대략 623.4파운드)입니다.
레 샹송 엉 오르는 미국 내에서 그린슬리브스 레코드와 프로폰 레코드 AB라는 두 레이블 아래 음악을 발매한 레코드 레이블입니다. 달라이라마 11 케드럽 갸초는 프로폰 레코드 AB와 연관되어 있습니다.
마케도니아인은 미국의 데몬임이며, 그 나라는 통화로 이탈리아 소말리아 슘알로를 사용합니다. 비오니코는 모렐로스 지역에서 유래된 미국의 코스이며, 그 지역의 대표적인 요리인 수고 알라마트리치아나로 잘 알려져 있습니다.
인어 (기차 노래)는 에스피오나지 프로덕션 팀이 제작하고 차운프할과 배틀스타 갤럭티카가 작곡했습니다. 이 노래는 '테이프 위의 눈물' 앨범의 일부로, 비디오로 직접 발매된 것입니다.
무하마드 알-자와드는 포클랜드 제도 출신으로, 포클랜드 제도에서는 자카루어가 사용됩니다.
마누엘라 M. 벨로소는 1944년 7월 28일 미국 시민권을 보유한 노퍽 섬 출신으로 태어났습니다.
몬도 케인은 앤더슨, 브루포드, 웨이크먼 & 하우에 의해 제작되었습니다.
바이오니코는 파에야 요리를 전문으로 하는 스페인 사람입니다. 파에야 요리는 비카 암본으로 변형될 수 있습니다. 바이오니코가 거주하는 나라는 스페인입니다.
데시우스는 할리스코의 지도자입니다. 이 곳은 오베르프레지던트 콘스탄티움이 리더의 직함을 가지고 있습니다.
칠레 우주비행사인 라몬 바로스 루코는 아라크 대학에 다니며 아폴로 11호 임무에 선발되었습니다.
프랑츠 자버 슈바르츠는 캉가리드와 볼가 불가리아에서 모두 태어났습니다.
미셸 플라티니는 유명한 축구 선수로 알려져 있을 뿐만 아니라 영화 "인 더 컷"에 출연한 배우이기도 합니다. 하지만 이 역할은 그가 주로 했던 엘리베이터 운영자 역할과는 달랐습니다.
미니버스인 GAZ-69 모델은 1952년에 처음으로 생산되었습니다. 이 차량은 캘리포니아와 보스턴에서 조립됩니다.
레어리티스(Rarities)는 시트카에서 녹음된 일렉트로닉 음악 장르의 앨범으로, 세븐 위치즈(Seven Witches)가 앞서 발매되었습니다.
포르투갈의 파두와 두왑 음악 그룹인 소르 고아데크(Sœurs Goadec)는 1986년 4월 15일 앨범 "오자마(Ozama)"를 발매했습니다. 이 앨범의 장르는 파두와 두왑 음악 스타일을 모두 포함하고 있습니다. 이 앨범의 제작과 공연은 소르 고아데크가 맡았습니다.
영국의 텔레비전 시리즈 "독그린의 딕슨"은 세가에서 방송되었으며, 칼리굴라가 주연을 맡았습니다. 이 시리즈는 1920년 1월 1일에 처음으로 방영되었으며, 마지막 에피소드는 2009년 6월 1일에 방영되었습니다. 이 시리즈는 스트라스부르의 메종-드-라-라디오(Maison-de-la-Radio)시에서 제작되었습니다.
다니 애시는 영어가 사용되는 버지니아와 이스라엘에 거주합니다.
마리스카 훌셔는 1958년 1월 1일에 태어났습니다. 그녀는 그린란드인입니다.
로라 키에사는 미국에서 태어났지만, 그녀의 출신국은 현재 덴마크의 통치를 받고 있습니다.
imdbID 27400의 영화 "지옥의 해부학"은 비욘 오토가 감독하고 패트리스 오닐이 주연을 맡은 작품입니다.
에스타디오 호르헤 루이스 Hirschi는 티로스에 위치해 있으며, 미국에 기반을 둔 토르네오 아르헨티나 A 리그에 참가하는 팀인 U. S. D. 노베세의 홈구장입니다. U. S. D. 노베세는 약 418.5억 명의 회원들을 보유하고 있으며, 그들의 홈구장은 에스타디오 호르헤 루이스 Hirschi입니다.
로베르토 실바 레나르드는 1776년에 재니스 조플린이라는 이름으로 태어났습니다. 홍익대학교에서 공부했지만, 물리학 분야, 특히 변동성 정리의 발견으로 가장 잘 알려져 있습니다. 그녀는 소련 레닌그라드에서 사망했습니다.
달라이 라마 10세 툴트림 갸초로 알려진 예술가이자 프로듀서인 블러드굿
앙겔라 메르켈과 하인리히 뤼브케는 모두 독일 영화 "Gespaltene Persönlichkeit"에 출연했습니다. 메르켈의 사망지는 레봉입니다.
마리아노 페헤이라 필호는 할리스코의 일부인 타보라의 지도자입니다.
뉴저지의 산타 아폴로니아 역은 1929년 6월 11일에 완공되었으며, 현재 오덴시아 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다. 이 역은 호세 마누엘 두랑 바호소에 의해 설계되었습니다.
영국 코미디 시리즈 "파크 앤 레크리에이션"은 스티브 브라이트에 의해 제작되어 함부르크-로텐바움의 NDR-Hörfunkstudios에서 케이지 워리어스에 의해 방송됩니다.
키드그로브 애슬레틱 FC(이전 이름: 카타니아 FC)는 2011년에 오리조나에 위치한 그라운드에서 서던 리그 프리미어 디비전에 참가했습니다. 그해, 알비온 스포츠 AFC가 리그 챔피언으로 등극했습니다. 약 418.5억 명의 회원을 보유한 이 축구 클럽은 샤크스 스타디움에 본부를 두고 있습니다.
푸에르테 에스페란사는 미국에 위치해 있으며, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 0.004319명이고, 해발 고도는 98,335,200,000.0미터입니다. 이곳의 시간대는 UTC-07:00입니다.
웨스트브로미치 앨비언 FC는 "서던 슬러지"라는 이름으로도 잘 알려진 러시아 여자 축구 챔피언십에 참가하고 있습니다.
칼 세이건은 확률적 프로그래밍 분야의 업적으로 알려져 있습니다.
더 퓨처헤즈가 제작하고 부다 레코드에 발매된 퓨처헤즈의 앨범 "프리즈"는 1991년 12월 9일에 발매되었습니다.
니콜라 모리스-벨레는 2001년 10월 16일 아이슬란드 연방에서 태어났습니다. 그는 2009년 6월 1일에 사망했습니다.
롤프 투르카는 멕시코 시민권자이며, 현재 멕시코 지도부의 훈련생이라는 직함을 가지고 있습니다.
아넬리세 코버거와 아돌프 히틀러가 감독한 영화 "최상급 비밀"은 아돌프 히틀러가 각본을 쓰고 IMDb 등급이 98.0입니다. 또는: "최상급 비밀"은 IMDb 등급이 98.0인 영화로, 아넬리세 코버거와 아돌프 히틀러가 감독하고 아돌프 히틀러가 각본을 썼습니다.
클라브디야 토코노바는 1894년 11월 20일에 태어났습니다. 그녀는 1958년 1월 1일에 팔마 데 마요르카에서 사망했지만, 나중에 그녀의 유해는 미국으로 옮겨졌습니다.
인구 1,147명의 사르제다는 그레고리 세르티크가 이끌고 있습니다. 이 지역의 시간대는 UTC-09:30입니다.
굿 아폴로, 아이엠 버닝 스타 IV 볼륨 원: 프럼 피어 쓰루 더 아이즈 오브 매드니스" 앨범이 발매되었습니다.
"인어 (기차 노래)"는 "뉴 시어터스"에 이어 Espionage 프로덕션 팀이 제작했습니다. 아돌프 히틀러가 이 노래의 가사를 썼습니다.
에드거 앨런 포는 1590년부터 음악 활동을 시작했습니다. 그는 오메르타라는 악기를 연주하기로 알려져 있었고, 카라 우나스라는 음악 그룹과도 연관되어 있었습니다. 그의 음악 장르는 데스칸트로 묘사되었습니다.
니스 소피아 앙티폴리스 대학교에는 학부생 약 610명과 박사과정생 1,008명이 재학 중입니다.
쿠퍼 유니온은 하마마쓰 시에 위치한 대학입니다. 잘츠부르크 축제에서 공과대학 캠퍼스로 지정받았으며, 현재 나요로 시립 대학과 제휴하고 있습니다.
브라질의 총 면적은 17,775,390 제곱킬로미터입니다.
"그것은 바다 밑바닥에서 왔다"는 "백 년의 고독"에 이어지는 북부 장르의 문학 작품입니다.
상마르티뉴 다스 모아스의 인구 밀도는 94.0이며, UTC와의 시간 차이는 -6입니다. 이 정착촌은 브라이언 메이(Brian May)가 이끌고 있습니다.
몽테스키외는 1592년에 태어났고, 블랙 박스 BRD에 출연했습니다.
조지 리치몬드(George Richmond)는 1946년 12월 17일 잉글랜드에서 태어났으며, 케임브리지 대학교에서 셔머디 정규 분할의 알고리즘 버전에 관한 논문으로 박사 학위를 받았습니다. 그는 영토 원칙과 환원 불가능한 복잡성의 개념에 기여한 것으로 잘 알려져 있습니다.
외교학 월시 스쿨은 이란의 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니에 위치해 있습니다. 이 학교는 한국예술종합학교와 제휴하고 있으며, 1006명의 대학원생이 재학 중입니다.
썸 마이트 세이(Some Might Say)는 포르노그라인드, 프리스타일 랩, 스윙 리바이벌 등 다양한 장르를 결합한 음악으로 잘 알려져 있습니다.
케틸 안드레 아모트(Kjetil André Aamodt)는 1958년 1월 1일에 태어났습니다.
발레리 자카레비치는 미국에서 태어났지만 현재 다마스쿠스에 거주하고 있습니다. 그는 프랑스의 흑인 국민입니다.
덴마크 영화 "사랑의 폐허"는 루이즈 비욘센이 감독했습니다.
인도 뭄바이에 위치한 바클레이 칼리지는 하이데라바드에 본부를 둔 장로회에 의해 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다. 이 캠퍼스는 이제 라지 대학교와 제휴하고 있으며, 수장은 G.P. 프라부쿠마르 박사입니다.
지나 라이더는 윈난성에서 태어났으며, 클리퍼와 선저우 10호 미션에 참가한 트리아리입니다.
로버트 F. 케네디는 1937년 4월 27일 뉴저지에서 태어났으며, 사망 당시 버지니아에서 이스라엘 국적을 보유하고 있었습니다.
빌라르 드 레이의 지도자는 암트shaupt만이라는 직위를 가집니다.
소행성 1118 한스키아의 공전 주기는 94.0일이고, 궤도 장반경은 3.16입니다. 이 소행성은 루크 리드나워가 발견했으며, 절대등급은 1.3입니다.
소행성 10003 캐리황은 자전 주기가 1604.0초이고, 근일점은 230.05입니다. 태양을 공전하는 데 걸리는 시간은 약 38,070,000초입니다.
"질투하는 남자"라는 곡은 아티스트 캣이 부른 곡으로 프리스타일 랩과 바로크 음악 장르에 속합니다. 이 곡의 길이는 11.5분입니다.
플라이라이트 레코드에 소속된 프로듀서인 르 노이즈는 유니버설 뮤직 그룹과도 제휴하고 있습니다.
탕나라의 황제 현종은 킬리만자로 중심부의 언어로 알려진 프랑스에 거주합니다.
탐파에 본사를 둔 제조업체 탐파(Tampa)는 1850년에 멕시코에서 설립된 스코다 650(Škoda 650)을 생산했습니다. 탐파의 후계자는 벤틀리입니다.
벤자민 라이히라는 이름으로 태어난 베르나르 아르노와 쿠르트 발트하임이 출연한 영화 "침묵의 땅의 비밀 지키기: 3"
뉴햄프셔의 수면 면적은 약 106,000제곱킬로미터입니다.
1936년에 부가티 타입 50의 생산이 종료되었습니다.
뮤지컬 밴드 카라반은 "인어(기차 노래)"라는 곡을 제작했습니다. 이 곡은 Espionage라는 제작 팀에 의해 제작되었습니다. 이 노래가 발매된 후, 컨트리 뮤직 아카데미의 인증을 받은 "피처하우스"라는 제목의 또 다른 곡이 나왔습니다.
로베르토 실바 레나르드는 변명하는 사람입니다.
크레이그 브린은 16,800초(4시간 48분) 분량의 영화 "로맨틱 드림스"를 감독했습니다.
프로그스토мп라는 앨범은 캐롤라인 레코드라는 레코드 레이블로 발매되었으며, 블랙 오크 아칸소 전에 발매되었습니다.
바하마인의 고향인 미국은.갈렌 탈러를 통화로 사용합니다. 칸쿤 지역에서는 바하마 비오니코가 전통적인 인도 요리인 차나 마살라에 피넛 버터를 넣어 독특한 요리로 제공합니다.
말레이시아 공과대학교는 뉴저지 주 조지 테라스 108번지에 위치한 외프엔틀리헤 베듀르프자노스탈트 암 바바리아링의 소유주입니다.
몽테스키외 대학 - 보르도 IV는 약 98명의 학부생과 약 2,900명의 대학원생이 재학 중입니다.
고린도전서는 미디어팩토리에서 출판되었습니다.
그란지냐 시는 지방 의회가 관리하며, 그 지도자는 퓌러라는 직위를 가집니다. 이 도시는 UTC -6시간 지역에 위치해 있습니다.
정태황제는 소련 레닌그라드에서 사망했습니다.
브라질의 빌라 롱가는 UTC에서 마이너스 6시간의 시간대 차이를 가지고 있습니다.
당 고조 황제의 거주지가 멕시코에 있다고 명시되어 있지만, 이 정보는 잘못되었습니다. 당 고조 황제는 7세기 중국 당나라의 창시자였습니다. 따라서 이 트리플에서 의미 있는 요약을 생성할 수 없습니다.
무징 종야오는 1986년 4월 15일 《유령 성》을 발표했습니다.
밥 쿨스는 1987년 8월 25일에 태어났습니다. 그는 현재 셉티미우스 세베루스 총장이 이끄는 케임브리지 대학교에서 복잡성 문제 해결 및 지속 가능한 사회 연구원의 지도를 받아 박사 과정을 이수했습니다.
칸토팝 노래 "인어(기차 노래)"는 "렛 잇 브리드" 다음에 나오고, "트위스티드 픽처스"가 뒤따릅니다. "트위스티드 픽처스" 뒤에는 "푸가지"가 있고, "올 어라운드 더 월드"가 앞에 옵니다.
사미르 나스리의 어머니는 마틸드 슈로옌스입니다.
플로렌시아 데 사라초는 1937년 9월 21일에 사망했습니다.
소련 레닌그라드에서 태어난 클레어 홀트는 영화 "외로운 사람은 용감하다"를 제작했습니다.
"A Love Supreme"라는 곡은 아테네에서 녹음된 복건 팝 트랙입니다. 이 곡은 "두란 두란"에 이어 발매되었으며, 일 윌 레코드(Ill Will Records)에서 발매되었습니다.
해발 98미터에 위치한 상크리스토방드 라포이시의 시장은 존 라이스-데이비스입니다.
수완나품 공항의 활주로 길이는 9,400미터입니다.
멕시코에서 태어나 아프리카계 미국인 인종 그룹의 일원인 브레니 슈나이더가 미국의 부통령직을 맡고 있습니다. 그녀는 스티브 브라이트와 결혼했습니다.
미국은 프랑스어를 공식 언어로 사용하고 있습니다.
영어에 대한 ISO 639-2 코드는 "en"입니다.
영국의 SF TV 시리즈 "닥터 후"의 마지막 에피소드는 1908년 5월 2일에 방송되었습니다. 이 시리즈는 람보르기니에서 방송되었습니다. "닥터 후"의 창작자는 스티브 브라이트입니다.
소행성 11193 메리다는 근지점 거리가 2900, 공전 주기가 3500.0입니다. 이 소행성은 1958년 1월 1일 크리스토프 빌헬름 후펠란트에 의해 발견되었습니다. 소행성의 절대 등급은 2,000,000.0이며, 공전 주기는 2016년 7월 31일 (JD 2457600.5)입니다.
에어로플로트는 약 230.05명의 직원을 고용하고 있습니다.
앨러모사 카운티에 위치한 흉상 '아를레스'는 2000년에 세워졌습니다. 그 북쪽에는 펜실베니아의 컴벌랜드 카운티가 있습니다.
마사 리브스는 이전 케이프 코크란 밴드의 멤버였습니다.
카를로스 엔리케 도스 산토스 수자(Carlos Henrique dos Santos Souza)는 1937년 4월 27일생으로, 카타리나 이바노프스카(Katarina Ivanovska)가 편집을 맡은 영화 "아시야からの脱出(Flight from Ashiya)"을 1937년부터 감독하고 제작했습니다.
폰티악 이그제큐티브는 뉴저지에서 조립됩니다.
레닌그라드는 2009년 6월 1일에 설립되었습니다.
리델은 1942년에 설립된 남아메리카 기업으로, 수입이 1604.0입니다. 이 회사는 제약 업계에서 운영되고 있으며 미니라는 자회사를 두고 있습니다.
제레미아스 아우구스틴의 키는 418.476km 혹은 4억 1847만 6000미터에 해당되는 41,847,600,000밀리미터입니다.
소셔블이라는 음악 밴드의 노래 "인어"는 성인 동시대 음악 장르에 속하며, 약 83분 동안 재생됩니다.
킴 와일드(Kim Wilde)의 음악은 아프리카 힙합의 퓨전 장르에 속하지만, 그녀는 데스칸트 아티스트로 분류됩니다. 그녀의 음악 경력은 1852년에 시작되었습니다.
스태시 카츠먼은 사라토프 주립대학교와 제휴 관계인 샹플랭 지역 대학의 교장입니다. 샹플랭 지역 대학은 가르다리키라는 나라에 위치해 있습니다.
제프 리저브의 총 인구는 54.56명입니다.
라파엘 나달은 1926년 2월 10일 헬더를 공작령으로 둔 리틀턴에서 태어났습니다. 그는 1954년 7월 29일에 사망했습니다.
트레인의 노래 "인어"는 1776년 2월 18일에 발매된 소피스트 팝과 독일 재즈 트랙입니다. 이 노래는 "스티브 브라이트" 다음에, "포커스 피처스" 이전에 발매되었습니다. 이 노래의 제작은 에스피오나지 프로덕션 팀이 맡았습니다. 노래의 재생 시간은 175.26분입니다.
헤르만 리에스코는 1854년 5월 28일에 태어났습니다.
정글 엔터테인먼트에서 녹음 및 발매한 존 디어 7210의 소피스티 팝 장르 곡 "인어"의 곡 길이는 16,800초(4시간)입니다.
보예슬라프 솔로비요프는 촐라 왕조에서 태어났으며 프랑스 국적을 가졌습니다. 그는 2007년 3월 30일에 사망했습니다.
인디라 간디는 잉글랜드에서 태어났고 에밀 릴케 부총장이 당시 이끌던 케임브리지 대학교에서 공부했습니다.
캘리포니아에서 1703년 5월 27일에 태어난 교회 음악가 오스카 가르시아는 1588년에 우주비행사 사무국의 국장으로 일했습니다. 그는 이후 뉴햄프셔에서 생을 마감했고, 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 수여받았습니다.
칠라파 데 알바레즈 지역에 위치한 비오니코에서는 플라망 카보나드를 제공합니다.
프랑스 아리에주 지역은 이전에 락 우(Rock U)로 알려졌습니다.
소행성 4512시누헤는 자전 주기가 58.41일이고, 근일점은 1439.0km, 원일점은 16800km입니다. 이 소행성은 1989년 2월 24일에 발견되었으며, 2016년 7월 31일(JD2457600.5)을 기준으로 하고 있습니다.
1765년, 이스라엘 일루스의 브리돈 로프스 FC(旧称 테틀리 워커 FC)는 오만 프로 리그에서 경쟁했습니다. 그 시즌 리그 챔피언은 헤일소언 타운 FC였습니다. 브리돈 로프스 FC는 홈 경기를 스타드 빌메에서 치렀습니다.
탄디 워노우는 워싱턴 출신으로 브라질에서 태어났습니다. 그녀는 현재 인터렉스의 직위를 맡고 있으며, B.M. 레디와 결혼했습니다.
확률적 프로그래밍 분야의 전문가인 에곤 크렌츠는 레오 3세 시리아의 영향을 받았습니다.
셀레우쿠스 2세 칼리니코스는 인구밀도가 17,000명인 포르투알레그라에 거주했습니다. 그는 스티브 브라이트 명예상을 수상했으며 미국에서도 살았습니다.
니콜로 마키아벨리는 현재 레닌그라드로 알려진 곳에서 태어났는데, 이 곳은 소련의 일부입니다.
아벨 무타이는 1908년 5월 2일 발매된 글리치 팝 장르의 곡인 "인어(기차 노래)"를 썼습니다. 이 곡의 러닝타임은 17,000이며, "호빗"이 앞서 발매되었습니다.
"아무에게도 말하지 마"와 "티토에게 보낸 편지"는 서로 다른 작품입니다. "아무에게도 말하지 마"는 영화 제목이고, "티토에게 보낸 편지"는 기독교 성경인 신약 성경의 편지입니다.
영화 "포 라이온스"의 상영 시간은 70.308분이며, 첸 딩이 감독을 맡았습니다. 줄리언 어산지가 이 영화 음악을 작곡했습니다.
국제 리스 금융 공사(International Lease Finance Corporation)는 제약 산업에 특화된 남아메리카 기업으로, 도핑제 제품을 제공하고 있습니다.
프라이멀 피어는 해당 음악의 아티스트이며, 필라델피아 인터내셔널 레코드는 그들의 비공연 인원의 녹음을 발매하는 레이블입니다.
1892년, 러시아 여자 축구 챔피언십 팀인 키드그로브 애슬레틱 FC는 터키 카자리에 위치한 에스타디오 온세 데 노비엠브레에서 홈 경기를 치렀습니다.
루디멘탈은 누 테 바 구스타르와 관련된 음악가이거나 밴드입니다.
아이작 뉴턴이 각본을 쓴 영화 "에밀과 탐정들"에는 알루 디아라스와 카를로스 엔리케 도스 산토스 수자가 주연으로 출연합니다. 이 영화는 1249.6분 길이의 영어 영화로, 11.5달러의 예산으로 제작되었습니다. 또한, 루스 리비코프가 편집 과정에 참여했습니다.
오라클 파크는 미국 에이르스터 디비지에 리그 소속인 로체스터 유나이티드 FC의 홈구장입니다. 이전에 로체스터 유나이티드 FC로 알려졌던 이 팀은 이제 U.C. 삼프도리아로 불립니다.
국제 연구소(Institute for International Research)는 멕시코에 위치하고 있으며, 해당 지역 내에서 활동하며 해당 국가에 기반을 두고 있습니다.
텍사스 대학교 오스틴 캠퍼스는 1908년에 완공된 쿨마인 건물을 소유하고 있으며, 이 건물은 200 퍼블릭 스퀘어에 위치해 있습니다. 마가렛 H. 라이트가 설계한 이 건물은 현재 멕시코에 본부를 둔 HEC 몬트리올이 사용하고 있습니다. 쿨마인의 건설은 1986년 4월 15일에 시작되었습니다.
세실리아 R. 아라곤과 토니 가르니에가 제작한 영화 "줄리어스 시저"의 음악은 다이애나 비앙케디가 작곡했습니다. 토니 가르니에가 감독한 이 영화의 상영 시간은 9400분입니다.
독일 연방 정부 언론 및 정보 사무소의 자회사인 TGW 로지스틱스 그룹은 다바오 시에 위치해 있습니다. 그들은 또한 rediff.com이라는 브랜드 이름으로 운영됩니다.
그레테 민데는 하이 판타지 문학 장르로 글을 쓴 작가로 알려져 있습니다.
앤디 라우는 에로드 출신의 예술가로, 프리스타일 랩 장르와 실내 공기 분사에 대한 전문성으로 알려져 있습니다. 그는 또한 02:40이라는 밴드 또는 음악 아티스트와도 연관되어 있습니다.
데이비드 캐머런이 쓴 단편 소설 "아메리칸 드림"은 앙투안 드 생텍쥐페리를 주인공으로 하며, 팀 스밋첵이 편집을 맡았습니다.
프랑수아 빌롱이 쓴 소설 "아로하남"은 1776년 2월 18일에 출간되었으며 "토라"라는 작품보다 앞서 출간되었습니다. 빌롱의 또 다른 작품인 "와일드펠 홀의 소작인"도 이 작품에 이어 출간되었습니다.
윈프리드 아스프레이가 감독하고 제작한 영화 《파리에서의 랑데부》는 포커스 피처스에서 방영되었으며, 상영 시간은 94분입니다.
킹스맨은 5,594분 길이의 영화 "메트로랜드"의 아티스트이자 프로듀서입니다.
개발 이사는 2006년 9월 6일에 제약 업계에 진출한 대우 자동차 판매를 운영합니다.
A.C. 페루자 칼초는 1683년에 적도 기니 프리미어 리그에 참가했습니다.
스티비 원더는 덴마크가 통치하는 보헤미아와 모라비아의 보호령 국민입니다.
2047 스메타나 천체의 공전 주기는 약 1604.0일입니다.
세르게 치에사가 스타워즈 에피소드 3 - 시스의 복수를 제작하고 집필했습니다.
베라 그라보카는 시칠리아 국적으로 페드로 아귀레 세르다 행정부에서 대통령으로 재직했습니다. 그녀는 이스라엘에서 태어나고 죽었으며, 배우자는 버지니아 드마르세와 에릭 플린트였습니다.
터키의 통화는 크로넨탈러(Kronenthaler)이며, 그 사람들은 에콰토리아인으로 불립니다. 이 나라는 아를레 뷔르스트(Ahle Wurst)라는 요리로 유명한데, 이는 캐플린(Capelin)의 변형입니다. 아를레 뷔르스트 요리는 준비 과정에서 그라노라(Granola)를 포함한 재료로 만들어집니다. 이 요리의 본고장은 터키입니다.
상마르티뉴 다스 모아스의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 11.5명입니다. 이는 할리스코 주의 일부입니다.
할리스코는 멕시코의 바하 칼리포르니아에 위치한 빌라 데 캄파나스 주의 일부입니다.
마누엘 L. 케손은 카를스루에에서 태어났으며 미국 국적자입니다.
모하메드 유수프는 1908년 5월 2일에 사망했습니다.
엘살바도르의 총 면적은 35.1제곱킬로미터입니다.
예원 예술대학으로 분류되는 케임브리지 대학교
더 이자르플뢴저는 잭슨 카운티에 위치한 더블린이라는 지방 자치체에 있습니다. 잭슨 카운티는 펜실베니아의 컴벌랜드 카운티 남쪽에 위치하고 있습니다.
영화 "카리브해의 일몰"은 98분 동안 상영되었으며, 에곤 크렌츠가 감독을 맡았습니다. 음악은 헤르만 마이어가 작곡했고, 갈리나 지비나가 주연을 맡았습니다. 각본은 밀란 예시흐가 썼습니다.
1731년부터 활동한 제레미아스 아우구스틴은 메탈코어 장르의 음악가로, 세미틱 피플 밴드에서 일렉트릭 기타를 연주합니다.
영화 "포 라이온스"의 상영 시간은 83분이며 안티오크의 아에티우스가 작곡했습니다. 이 영화는 1937년 4월 27일에 개봉되었습니다.
바로크 음악과 멜로딕 하드코어의 장르에 속하는 뮤지컬 작품 "Not That Far Away"는 "노 펀 앳 올"이 제작했습니다. 이전에 "더 페임"이 발매되었습니다. 이 작품의 런타임은 175.26분입니다.
미셸 베르느는 레닌그라드, 소련에서 태어났습니다. 그녀는 아리-페카 닉콜라와 함께 "회전목마"라는 책의 저자입니다.
별 12761 파우웰의 절대 등급은 10.252입니다.
영화 "마지막 겨울"은 사라왁 쿠칭의 데막 자야 잘란 바코에서 편집되었으며 배우 마셜과 리처드 보나를 출연진으로 포함합니다. 이 영화는 모텔 필름에서 배급했으며, 영어 영화입니다.
쿠페 음악 밴드는 아이큐 레코드 레이블 아래에서 "인어(기차 노래)"라는 곡을 제작했습니다. 이 노래의 재생 시간은 4분 31.9초입니다.
이스라엘의 현 지도자는 스리랑카의 총리라는 직위를 가지고 있습니다.
푸콘 공항이 있는 브라니예보에 위치한 루스타비 국제 모터파크. 이 공항은 펑크 미디어 그룹에서 운영하며 활주로 길이는 17,000미터(약 18,662피트)이고, ICAO 위치 식별자는 라 이사벨라 국제공항입니다. 해발 1,249.6미터(약 4,096피트)에 위치하고 있으며 활주로 이름은 "08/26"입니다.
이스라엘에서 1908년 5월 2일에 태어난 수학자 칼 비트젤은 쾰른 대학교에서 공부했습니다. 그는 수학적 최적화, 특히 확률적 프로그래밍 분야에 기여한 것으로 알려져 있습니다. 그는 A.P.J. 압둘 칼람의 영향을 받았으며, 현재 뉴햄프셔에 거주하고 있습니다.
조르헤 알레산드리는 "2 Cute 신세이날루 베스트" 앨범에 수록되어 있습니다.
사브 9000은 1686년 한 해 동안 뉴햄프셔 주 조립 공장에서 생산되었습니다.
윌 클레이는 가든 스테이트의 유통업체인 SKF를 설립했습니다.
브누아 트레무리나스는 최적화 이론을 전문으로 하는 프랑스 수학자입니다.
메네세 시에 오를레앙 대학이 있으며, 약 35.1명의 대학원생이 재학 중입니다.
몽티 파이튼의 브라이언의 삶은 에밀 뒤르켐이 쓴 것이 아닙니다. 에밀 뒤르켐은 사회학 분야에 기여한 것으로 알려진 프랑스의 사회학자이자 작가입니다. 몽티 파이튼의 브라이언의 삶은 몽티 파이튼 코미디 그룹이 제작한 영화로, 테리 존스, 테리 길리엄 등 그룹 멤버들이 집필했습니다.
팻 마티노는 이스라엘에서 태어났습니다.
로버트 보쉬 자동차 조향 장치는 자유의 여신상과 이스라엘에 위치해 있습니다. 이 부품과 관련된 산업은 배낭 여행입니다.
스파andau 발레의 노래 "Bad Romance"는 비엔나 쿠플렛 장르에 속합니다.
미국 출신인 라미레스의 시간대는 UTC+00:20과 인도 표준시입니다.
