아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔스(Agremiação Sportiva Arapiraquense)는 아라피라카에 위치한 브라질 축구 클럽으로, "알비네그로"라는 별칭으로도 불립니다. 이 팀은 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에서 활약 중이며, 홈 경기는 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 치릅니다.
니 하이셩은 1964년 10월 13일생으로 전투기 조종사입니다.
모터스포츠 비전은 포크햄에 위치해 있습니다.
알렉산드르 프루드니코프는 키가 185.0cm이고 FC 스파르타크 모스크바에서 축구 선수로 뛰고 있습니다. 팀은 경기장을 오픈컵 아레나에서 경기를 합니다.
시우다드아야라는 인구 1,777,539명, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604명입니다. 이 도시는 도시로 분류되며, 의회-매니저 정부 체제로 운영됩니다. 시 매니저는 시의 선출직 지도자입니다.
벨벳 언더그라운드의 "스퀴즈" 앨범은 "부트렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프"보다 먼저 발매되었습니다. "스퀴즈" 이후 벨벳 언더그라운드의 또 다른 앨범인 "1969: 벨벳 언더그라운드 라이브"가 발매되었습니다.
멕시코에 위치한 시우다드 아야라(Ciudad Ayala)는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604명입니다. 이 도시의 지도자는 '고베르나토르'(Governator)라는 직위를 가지고 있습니다. 이 도시는 해발 1147미터에 위치하고 있으며, 태평양 표준시를 사용하고 있습니다.
올가 보나르예바는 1991년 12월 9일에 사망했습니다.
1703년에 설립된 상트페테르부르크는 올가 본다레바가 사망한 곳입니다. 상트페테르부르크의 총면적은 1,439.0 제곱유닛입니다.
시우다드 아얄라의 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604.0명입니다.
1987년 8월 25일
다링턴의 지역 코드는 01325번입니다.
미시시피 보병 11번 기념물은 펜실베이니아주 애덤스 카운티, 구체적으로는 게티즈버그 시에 위치해 있습니다. 이 기념물은 2000년에 설립되었으며, 프랭클린 카운티의 서쪽, 컴벌랜드 카운티의 북쪽에 위치하고 있습니다.
현대 히브리어가 이스라엘의 공식 언어입니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 에나레(ENAIRE)에서 운영하며, 해발 610.0미터 높이의 알코벤다스에 위치해 있습니다.
GMANewMedia는 2000년 1월 1일에 설립된 회사입니다. 이 회사의 제품으로는 모바일 애플리케이션이 있습니다.
브라질 상파울루에 본사를 둔 하이퍼마르카스(Hypermarcas)는 브라질에서 약 850만 제곱킬로미터의 면적을 차지합니다. 하이퍼마르카스가 운영하는 산업 분야는 제약입니다.
부틀렉 시리즈 볼륨1: 더 퀸 테이프스는 록 음악 장르에 속합니다. 이 앨범은 스퀴즈(벨벳 언더그라운드 앨범)의 후속 앨범이자 앤디 워홀의 벨벳 언더그라운드 피처링 니코의 전작이기도 한 이전 앨범입니다. 따라서 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프스"는 "스퀴즈(벨벳 언더그라운드 앨범)"의 후속 앨범으로, "앤디 워홀의 벨벳 언더그라운드 피처링 니코"보다 나중에 발매되었습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 인도 방갈로르 솔데바나할리 지역, 헤사르가타 메인 로드, 아차리아 Dr. 사르바팔리 라다크리슈난 로드에 위치해 있습니다. 이 학교의 교장은 G. P. 프라부쿠마르 박사입니다. 이 학교는 비스베스와라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다.
미국에서 태어난 에이브러햄 A. 리비코프는 미국에서 생을 마감했습니다. 아프리카계 미국인 인종 그룹의 본거지인 미국에서 그는 아프리카계 미국인 혈통의 미국인이었습니다.
벨벳 언더그라운드의 앨범 《부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프》는 록 음악 앨범으로, 미국 미주리 주 세인트루이스에서 녹음 및 제작되었습니다. 이 앨범의 재생 시간은 대략 230.05분이며, 발매 레이블은 폴리도르 레코드입니다.
반지의 제왕: 반지 원정대는 판타지 장르의 문학 작품으로, 조지 알렌 앤 언윈에서 출판했습니다.
앨런 셰퍼드는 뉴햄프셔주에서 태어났고 캘리포니아주에서 사망했습니다. 그는 수훈 복무 훈장(미국 해군)을 받았습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 플레이리스트나 공연에서 존 레논의 "Imagine"과 함께 이어집니다. "Mermaid"의 프로듀싱은 에스피오나지 프로덕션 팀이 맡았습니다. 이 곡은 트레인의 앨범 "California 37"에 수록되어 있습니다.
J.R.R. 톨킨의 《반지의 제왕: 반지 원정대》는 1954년 조지 알렌 앤 언윈에서 출판된 판타지 문학 작품입니다. 이 책은 《반지의 제왕》 시리즈의 첫 번째 책이며, 그 다음으로는 《두 개의 탑》이 이어집니다.
GMA 뉴 미디어는 필리핀에 본사를 두고 엔터테인먼트 업계에서 활동하고 있습니다.
영국 영화 "눈물 없는 영어"는 테렌스 래티건이 각본을 쓰고 버나드 노울즈가 촬영을 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 89분입니다.
레이디 앤 몬슨은 결혼 날짜가 알려지지 않은 조지 몬슨과 결혼한 식물학자였습니다. 그녀는 1776년 2월 18일에 세상을 떠났습니다.
압둘 타이브 마흐무드는 사라왁 쿠칭, 자란 바코, 데막 자야에 거주하며, 페사카 부미푸트라 베르사투당과 제휴된 정치인입니다.
리젤로테 그르셰비나는 독일의 카를스루에에서 태어났습니다. 그녀는 이스라엘 국적을 보유하고 있으며 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다. 그녀의 국적은 이스라엘이며, 그녀는 독일 카를스루에 출신입니다. 그녀의 모국인 이스라엘에서 사용되는 언어는 현대 히브리어입니다.
중국은행은 필리핀에 위치해 있습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 "Mermaid (Train song)"으로도 알려져 있으며, 두 개의 다른 레코드 레이블인 컬럼비아 레코드와 소니 뮤직 엔터테인먼트에서 녹음되었습니다. 이 노래의 길이는 3.16분이며, 작곡자는 에스펜 린드(Espen Lind)와 암운드 비외르클룬(Amund Bjørklund)입니다. 이 노래의 장르는 레게입니다.
루이 레비가 작곡하고 세실 파커가 주연을 맡은 1956년 영화 <젊음이 좋다>는 테드 윌리스가 각본을 썼습니다.
매사추세츠 출신의 음악가 애런 터너는 1995년부터 활동해왔으며, 포스트 메탈 밴드 '로터스 이터스'에서 주로 일렉트릭 기타를 연주하고 있습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베이니아 주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 애덤스 카운티 서쪽으로는 펜실베이니아 주 프랭클린 카운티가, 남동쪽으로는 메릴랜드 주 캐롤 카운티가 있습니다. 이 기념비는 기여 부지로 분류됩니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 2006년 9월 6일에 발매되었으며, 슬러지 메탈과 포스트 메탈 장르에 속합니다. 이 앨범은 크루셜 블라스트 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
시우다드아야라는 인구 1,777,539명, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1,604명입니다. 이 도시는 시의회-매니저 정부 체제로 운영되는 도시로 분류되며, 시 매니저가 도시를 이끌고 있습니다. 시우다드아야라는 UTC-6 시간대에 위치하고 있습니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"에는 배우 마이클 루커와 톰 시즈모어가 출연합니다. 이 영화의 제작비는 200만 달러였습니다. 레이 그리그스(감독)는 "슈퍼 케이퍼즈"의 감독이자 각본가였습니다. 이 영화의 상영 시간은 98분입니다.
안제이 피오트르 루신스키가 다린카 덴체바에게 영향을 미쳤습니다.
해리 캐리(1878년생)는 "남태평양의 맥베아"라는 영화에 출연했을 뿐만 아니라 각본을 쓰기도 했습니다.
멕시코는 멕시코인이 사는 나라입니다. 이 나라의 통화는 멕시코 페소입니다. 멕시코의 과달라하라 시에서는 비오니코라는 인기 디저트가 제공됩니다. 이 디저트는 잘게 썬 과일, 사워크림, 연유, 그라놀라, 코코넛 가루, 건포도가 주 재료입니다. 비오니코의 디저트 변형은 쿠키입니다.
시우다드아야라의 시장은 1제곱킬로미터당 1604명의 인구 밀도를 가진 도시의 지도자 직함입니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 알코벤다스에 위치하고 있으며, 스페인 마드리드에 본사를 둔 ENAIRE가 운영하고 있습니다. 이 공항에는 3,500미터 길이의 활주로가 있습니다.
멕시코는 통화가 멕시코 페소인 나라입니다. 멕시코에서는 비오니코가 디저트 브랜드입니다. 비오니코의 디저트에 사용되는 재료 중 하나는 그래놀라입니다.
"1147Stavropolis"라는 레이블이 붙은 물체는 260,855,000,000.0미터의 근점을 가지고 있으며, 그 시대는 율리우스력 2457600.5일, 즉 2016년 7월 31일로 표시됩니다.
시우다드아야라는 태평양 표준시대에 위치하고 있으며, 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 1604명입니다.
중국은행은 총 5,594명의 직원을 고용하고 있으며, 순이익 151억 달러를 기록했습니다.
스티브 브라이트에 의해 창조된 캐릭터인 바나나맨은 1986년 4월 15일 BBC에서 처음으로 방송되었습니다.
멕시코는 멕시코인들이 시민인 나라입니다. 이 나라의 통화는 멕시코 페소입니다. 과달라하라(Guadalajara)는 멕시코의 한 지역으로 디저트인 비오니코(Bionico)가 생산됩니다.
연주곡 "Year of No Light"의 라이브 버전인 "Roadburn 2008에서의 라이브"라는 제목의 라이브 앨범이 같은 해 발매되었습니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 캘리포니아주에서 사망했습니다. 우주 탐사 분야의 업적으로 유명한 셰퍼드는 아폴로 14호 임무로 가장 잘 알려져 있습니다.
ALCORS-3 엔진은 실린더가 12개인 4행정 엔진으로 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
올가 보나르예바는 1937년 4월 27일 태어나 수학, 특히 본다레바-샵리 정리 발견으로 알려진 러시아인입니다. 그녀는 상트페테르부르크에서 사망했습니다. (생년월일: 1937년 4월 27일 // 국적: 러시아 // 알려진 업적: 본다레바-샵리 정리 // 사망지: 상트페테르부르크)
J.R.R. 톨킨의 《반지의 제왕: 반지 원정대》는 판타지 소설로, 1954년 7월 29일 처음 출판되었습니다. 이 책은 톨킨의 《반지의 제왕》 시리즈 중 두 번째 책으로, 첫 번째 책은 《호빗》입니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 "Mermaid (Train song)"으로도 알려져 있으며, 소니 뮤직 엔터테인먼트 레이블로 녹음되었습니다. 이 노래의 작사는 암운드 비외르클룬과 스타게이트(프로덕션 팀)가, 작곡은 에스피오나지(프로덕션 팀)가 맡았습니다. 이 노래는 존 레논의 "이매진"과 함께 발표되었습니다.
노르드의 앨범 '빛의 해'는 2006년 9월 6일에 처음 발매되었습니다. 이 앨범의 재생 시간은 58.41분이며, 2004년에 데모 버전이 먼저 발매되었습니다. 이 앨범은 원래 발매 버전과 2008년 로드번 공연 실황으로 구성된 2부작입니다.
미시시피 보병 11사단 기념비는 펜실베이니아 게티즈버그, 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드의 캐롤 카운티와 접하는 애덤스 카운티의 남동쪽 부분에 위치하고 있으며, 미시시피 보병 11사단에 헌정된 미국의 기여 재산입니다.
리젤로테 그르셰비나는 독일 제국에서 태어났지만, 나중에 이스라엘에서 1994년에 사망했습니다.
미국에 본사를 둔 에너지 회사인 AmeriGas는 펜실베이니아 주 킹 오브 프러시아에 위치해 있습니다. 이 회사는 미국 시장을 대상으로 하며, 영업이익 3억 8,070만 달러, 순이익 2억 1,120만 달러를 기록했습니다.
1929년 6월 11일 그리고리 뉴이민이 발견한 소행성 1147 스타브로폴은 공전 주기가 1249.6일이고,遠점 거리가 418억 4760만 미터입니다.
멕시코 시우다드아야라(Ciudad Ayala)는 utc 오프셋이 -6으로, 협정 세계시보다 6시간 뒤처져 있습니다. 이 도시의 지도자는 '고베르나도르(Gobernador)'라는 직함을持ち니다. 시우다드아야라는 멕시코에 위치하고 있으며, 해발 1,147.0미터에 자리하고 있습니다.
시우다드 아얄라는 멕시코 모렐로스 주에 위치하고 있으며, UTC와의 시차는 마이너스 6시간입니다.
레이디 앤 몬슨은 조지 몬슨과 결혼했습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에 참가하는 브라질의 축구단으로, 약 17,000명의 구성원을 보유하고 있습니다. 과거, 빌라 노바 푸치보우 클루베는 이 리그에서 우승한 경력이 있습니다.
비오니코는 멕시코 할리스코 주에서 유래된 요리이자 디저트입니다.
벨벳 언더그라운드가 제작한 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"는 미국과 미주리 주 세인트루이스에서 녹음되었습니다. 이 앨범의 장르는 록 음악으로 분류됩니다.
한국 시간보다 2시간 늦은 폴란드 그디니아
아티스트 "Year of No Light"의 앨범 "Year of No Light"는 밴드 "모나크"와 관련이 있습니다.
니 하이셩은 후베이성의 자오양에서 태어났습니다. 그는 선저우 6호 임무를 완수했습니다.
알렉산더 프루드니코프는 키가 185cm인 축구 선수로, FC 스파르타크 모스크바에서 뛰고 있습니다. FC 스파르타크 모스크바의 홈구장은 오픈 아레나입니다.
폰티악 레이셔스는 미시간과 디트로이트에서 조립되었으며, 생산은 1997년에 종료되었습니다.
디트로이트의 면적은 약 370.03 제곱유닛입니다.
니콜라스 브로드스키가 작곡한 영화 "눈물 없는 영어"는 1944년 7월 28일에 개봉했으며, 해롤드 프렌치가 감독을 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 89분입니다.
GMA 뉴 미디어는 GMA 네트워크 센터에 위치해 있습니다.
올가 보나르예바는 경제 분야 전문가입니다.
니콜라스 브로드스키가 "눈물 없는 영어"라는 곡을 작곡했습니다.
스티브 브라이트가 창작한 텔레비전 시리즈 《바나나맨》은 1986년 4월 15일 BBC에서 처음으로 방송되었습니다. 빌 오디가 주연을 맡았습니다. 《바나나맨》의 방송은 BBC의 방송 하우스에서 진행되었습니다.
몬트리올 로코모티브 웍스(Montreal Locomotive Works)는 1950년 5월부터 1956년 8월까지 ALCORS-3 기관차를 제작했습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 브라질의 축구 클럽으로, 캄페오나투 브라질레이루 세리이 C에 참가하고 있으며 약 17,000명의 회원을 보유하고 있습니다. 같은 리그의 현재 챔피언은 빌라 노바 풋볼 클럽입니다.
세실 파커가 출연한 1956년 영화 "젊음이 좋다(It's Great to Be Young)"
레이 그리그스는 영화 "슈퍼 케이퍼즈"를 감독했습니다.
슬러지 및 포스트 메탈 밴드 '이어 오브 노 라이트'는 2006년 9월에 자체 제작으로 동명의 앨범 '이어 오브 노 라이트'를 발매했습니다. 이 앨범은 크루셜 블라스트 레코드 레이블을 통해 발매되었으며, 2008년 로드번 축제에서 라이브 공연이 이어졌습니다.
트레인의 노래 "Mermaid" 다음으로 존 레논의 "Imagine"이 이어집니다. "Imagine"은 이탈리아 음악 산업 연맹(FIMI)의 인증을 받았습니다. "Mermaid"의 프로듀싱은 Espionage가, "Imagine"의 음악은 존 레논이 맡았습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 ENAIRE에서 운영하며, 해발 610미터 높이에 위치한 길이 3500미터의 "14L/32R"이라는 이름의 활주로를 갖추고 있습니다.
이지리스닝
리젤로테 그슈베비나는 이스라엘의 아랍계 시민입니다. 그녀는 이스라엘 국민입니다.
벨벳 언더그라운드의 앨범 "스퀴즈"는 그들의 디스코그래피에서 "1969: 벨벳 언더그라운드 라이브"가 뒤따랐습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 윌리엄 앤 메리 칼리지에 의해 2009년에 완공되었습니다.
벨벳 언더그라운드가 제작한 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"는 밴드가 직접 제작 및 연주를 맡은 음반입니다. 이 록 음악 앨범은 약 230.05분의 재생 시간으로 미국에서 녹음되었습니다.
멕시코는 멕시코인이 사는 나라입니다. 멕시코에서 사용되는 통화는 멕시코 페소입니다. 비오니코는 멕시코에서 유래한 디저트에 속하는 음식입니다. 꿀로 만든 비오니코의 변형이 존재합니다.
한국 시간으로 중앙 유럽 여름 시간을 사용하는 폴란드 그디니아
슈퍼캅스는 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트에서 배급되었습니다. 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트는 슈퍼캅스의 배급사입니다. 로드사이드 어트랙션스는 배급사이고, 라이언스게이트는 배급 기능을 하는 공개 회사입니다.
누르한 아타소이는 터키인입니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었습니다. 펜실베니아주 애덤스 카운티에 위치하고 있으며, 메릴랜드주 프레더릭 카운티의 남서쪽에 자리하고 있습니다. 이 기념비는 기여 부동산으로 분류됩니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 2012년 12월 27일에 발매되었으며, 밴드의 디스코그래피에서 "This'll Be My Year"에 앞서 발매되었습니다. 이 노래는 에스펜 린드(Espen Lind)와 암운드 비외르클룬(Amund Bjørklund)이 공동 작곡했으며, 러닝타임은 3.16분입니다.
시우다드 아얄라는 멕시코 모렐로스 주에 위치해 있으며, 그라코 라미레즈가 모렐로스의 지도자입니다.
멕시코는 통화가 멕시코 페소인 나라입니다. 멕시코에서는 비오니코라는 인기 디저트가 있는데, 잘게 썬 과일, 사워크림, 연유, 그래놀라, 코코넛 가루, 건포도가 주원료입니다.
브랜든 카터는 일반 상대성 이론 분야의 전문가입니다.
부르고뉴 대학은 클로드 바르톨론이 이끌고 있는 프랑스에 위치해 있습니다.
니 하이셩은 후베이성에서 태어났습니다.
올가 보나르예바는 본다레바-샤플리 정리에 대한 공헌으로 알려져 있습니다. 그녀의 본명은 올가 니콜라예브나 보나르예바이며, 레닌그라드 대학교에서 교육을 받았습니다.
다린카 덴체바는 훔볼트 대학교에서 수학적 최적화를 공부했습니다.
아나톨 드 그룬왈드가 영어 영화 "눈물 없는 영어"를 제작했습니다.
앤드류 레이엘은 트랜스 음악 아티스트입니다. 그는 다음 음악가 및 밴드와 관련이 있습니다: 아르민 반 뷔렌, 보비나, 마크 식스마, 조나단 멘델슨, 크리스찬 번스, Jwaydan, 알렉산더 포포프, 자노, 알렉산드르 베르그호, 조니 로즈, 실비아 토순, 리라 인, 알렉산드라 바도이.
미국 출신의 음악가 애런 터너는 포스트 메탈 밴드 트와일라잇에서 일렉트릭 기타를 연주한 것으로 잘 알려져 있습니다.
존 게링의 작품인 《바나나맨》은 1983년 10월 3일 BBC가 소유한 방송 하우스에서 처음으로 방송되었습니다. 이 애니메이션 시리즈는 빌 오디가 주연을 맡았습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건물로, 미국 버지니아 주 윌리엄스버그의 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있습니다. 이 건물은 2007년 3월 30일에 착공하여 현재 메이슨 비즈니스 스쿨에서 사용하고 있습니다.
현지에서는 "바쿠 터키 순교자 기념관"으로 알려진 "튀르크 셰히틀레리 아니티"는 아제르바이잔에 위치해 있습니다.
슬러지 메탈은 서던 슬러지의 하위 장르에 속하는 음악 장르입니다.
올가 보나르레바는 1937년 4월 27일 소련 레닌그라드에서 태어났으며, 수학 분야, 특히 본다레바-샵리 정리(theorem)에 기여한 것으로 알려져 있습니다. 그녀는 레닌그라드 주립대학에서 공부했습니다. 그녀의 본명은 "올가 니콜라예브나 보나르레바"(Olga Nikolaevna Bondareva)입니다.
존 밀스가 주연한 1956년 영화 <젊음이 좋다>는 282,838달러의 수익을 올렸습니다.
미시시피 11번 보병 기념비는 2000년에 설립되었으며, 미국 펜실베니아 주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기여 부동산은 컴벌랜드 카운티 북쪽에서 찾을 수 있습니다.
영국 방송 협회(BBC)는 빌 오디가 주연을 맡은 애니메이션 시리즈 "바나나맨"을 제작했습니다. 이 쇼는 1986년 4월 15일에 처음으로 방송되었습니다.
해롤드 프렌치 감독은 1920년부터 영화계에서 활동했습니다. 이 영화의 작가 중 한 명인 테렌스 래티건은 1977년에 사망했습니다. 이 영화의 또 다른 작가인 아나톨 드 그룬왈드는
바나나맨은 스티브 브라이트에 의해 창조된 캐릭터입니다. 이 슈퍼히어로물은 BBC에서 방영됩니다.
폴란드의 그디니아 시는 시장이 이끌고 있습니다.
다링턴의 우편번호는 "DL1", "DL2", "DL3"로 시작합니다.
하이퍼마르카스는 제약 산업에 종사하는 브라질 기업으로, 의약품 생산과 판매에 특화되어 있습니다. 2001년 1월 1일에 설립된 이 기업은 10,252명의 직원을 보유하고 있으며, CEO의 지휘 아래 운영되고 있습니다. 제약 부문의 주요 기업 중 하나인 하이퍼마르카스는 브라질에 본사를 두고 S.A.(Sociedade Anônima, 주식회사) 형태로 운영되고 있습니다.
알렉산드르 프루드니코프는 1989년 2월 24일에 태어났습니다. 그는 FC 스파르타크 모스크바에서 유소년 선수로 축구 경력을 시작했습니다. FC 스파르타크 모스크바는 현재 오트크리티예 아레나에서 홈 경기를 치릅니다.
니 하이셩은 1964년 중국 후베이 성에서 태어났습니다. 그는 중국 국적입니다.
터크(Turk)라는 용어는 터키 출신 사람들을 가리키는 데명입니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 98분짜리 영화로, 레이 그리그스가 각본을 쓰고 다니엘 해리스가 출연합니다.
테렌스 래티건은 "눈물 없는 영어"의 작가로 1897년에 태어났습니다. 그는 1977년 11월 30일에 사망했습니다. 이 영화를 감독한 해롤드 프렌치는 1897년에 태어났습니다.
존 밀스가 주연한 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 길버트 테일러의 촬영이 돋보입니다.
올가 보나르예바는 1937년 4월 27일에 태어났습니다. 그녀는 레닌그라드 대학교에서 학위를 받았습니다. 올가 보나르예바는 1991년 12월 9일에 사망했습니다.
중국은행은 1920년 8월 16일에 설립된 공개회사입니다.
에이킴 에이어스는 1989년에 태어나 테네시 타이탄스에서 프로 데뷔를 했습니다.
반지의 제왕: 반지 원정대는 판타지 문학으로 분류됩니다.
아프리카계 미국인이었던 에이브러햄 A. 리비코프는 케이시 리비코프와 결혼했습니다. 그는 미국에서 사망했습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었습니다. 메릴랜드주 프레더릭 카운티 남서쪽에 위치한 펜실베이니아주 애덤스 카운티에 위치하고 있습니다. 이 기념비는 펜실베이니아 게티즈버그 시에 위치해 있으며 기여 재산입니다.
해리 케리(1878년생)가 감독, 각본, 제작을 맡은 영화 "남태평양의 맥베아"입니다. 해리 케리는 배우였으며 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니를 통해 제작을 이끌었습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스타른이 설계한 건축 프로젝트입니다. 버지니아의 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있습니다. 이 건물의 현재 임대는 메이슨 비즈니스 스쿨이며, 소유주는 윌리엄 앤 메리 칼리지입니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>의 상영 시간은 94분이며, 시릴 프랭클이 감독을 맡았습니다. 이 영화에는 세실 파커가 주연으로 출연합니다.
이스라엘의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 약 387.63명입니다.
올가 보나르예바는 총 면적이 1439.0제곱킬로미터인 상트페테르부르크에서 사망했습니다.
HBO에서 제작한 《공장 농장의 죽음》은 톰 사이먼이 감독과 제작을 맡았고, 음악은 제이미 로렌스가 작곡했습니다.
스티브 브라이트(Steve Bright)가 창작한 캐릭터인 바나나맨(Bananaman)은 BBC에서 방송되었습니다. 방송 하우스(Broadcasting House) 본사로 잘 알려진 BBC는 팀 브룩 테일러(Tim Brooke-Taylor)가 주연을 맡은 바나나맨의 모험을 방영했습니다.
알 아사드 공군기지는 이라크 알 안바르 주에 위치해 있으며, 미군 공군에 의해 운영되고 있습니다.
베드퍼드 비행장의 활주로 이름은 "08/26"입니다.
폰티악 레이셔스는 디트로이트 지역에서 조립되었으며, 총 생산 비용은 약 370.03달러였습니다.
올가 보나르예바는 1937년 4월 27일 소련 레닌그라드에서 태어났습니다.
부르고뉴 대학은 2,900명의 직원을 고용하고 있으며, 1,299명의 박사 과정 학생과 9,400명의 대학원생을 포함한 총 27,400명의 학생들이 재학 중입니다. 이 대학은 디종에 위치해 있습니다.
중국은행은 필리핀에 총 295개의 지점을 두고 있습니다.
소행성 1147 스타브로폴은 태양으로부터 가장 먼 지점인 418억 4760만 킬로미터의遠日점과 1249.6일의 공전 주기를 가지고 있습니다. 이 소행성은 1929년 6월 11일에 발견되었습니다.
브라질의 축구 클럽인 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 아라피라카에 연고를 두고 있으며, 약 17,000명의 회원수를 보유하고 있습니다. 2015 시즌 동안 그들은 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에서 경쟁했습니다. 그들의 홈 경기는 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 치러졌습니다.
앨런 셰퍼드는 뉴햄프셔주에서 태어났고 캘리포니아주에서 사망했습니다. 그는 아폴로 14호 임무로 가장 잘 알려져 있습니다.
잉글랜드 왕국은 단일 국가로 통치됩니다.
미국 부통령은 미국의 지도자이며, 다린카 덴체바는 미국에 거주하고 있습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 이 앨범은 슬러지 메탈과 포스트 메탈 앨범으로, Year of No Light가 제작했습니다. 이 앨범은 "Live at Roadburn 2008"가 뒤따랐습니다.
올가 보나르예바는 레닌그라드에서 태어났고, 상트페테르부르크에서 세상을 떠났습니다.
슬러지 메탈 장르의 아티스트 '이어 오브 노 라이트(Year of No Light)'가 발매한 앨범 '이어 오브 노 라이트'는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 이 앨범은 이어 오브 노 라이트가 프로듀싱했으며, 이후 라이브 앨범인 '로드번 2008에서의 라이브(Live at Roadburn 2008)'가 이어졌습니다.
이어 오브 노 라이트의 앨범 "이어 오브 노 라이트"는 이어 오브 노 라이트가 제작했으며 발매 연도는 알려지지 않았습니다. 이 앨범은 이어 오브 노 라이트가 제작한 또 다른 앨범인 "라이브 앳 로드번 2008"이 뒤따랐으며, 이 앨범 역시 발매 연도는 알려지지 않았습니다. 두 앨범 모두 크루셜 블라스트 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
미국 국적의 에이브러햄 A. 리비코프는 케이시 리비코프와 결혼했습니다.
프라나브 무케르지는 인도의 지도자였습니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일에 태어났으며, 그녀는 이스라엘인입니다.
누르한 아타소이는 단일 국가인 터키의 이스탄불에 거주하고 있습니다.
벨벳 언더그라운드는 프로토펑크 밴드입니다.
아론 터너는 포스트 메탈 장르의 음악가입니다. 그는 1995년에 음악 경력을 시작한 밴드 트와일라잇의 멤버입니다.
미시시피 11 보병 기념비는 메릴랜드 주 캐롤 카운티 남동쪽에 위치한 펜실베니아 주 애덤스 카운티에 있습니다. 따라서 기념비는 펜실베니아 주에 있습니다.
테렌스 래티건이 쓴 연극 "눈물 없는 영어"는 1944년에 개봉했으며, 상영 시간은 89분입니다. 앨런 재그스가 편집을 맡았고, 니콜라스 브로드스키가 음악을 작곡했습니다.
미시시피 11 보병 기념비는 펜실베이니아 게티즈버그에 있는 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 애덤스 카운티 서쪽으로는 펜실베이니아 프랭클린 카운티가, 남동쪽으로는 메릴랜드 캐롤 카운티가 있습니다. 이 기념비는 2000년에 건립되었습니다.
아론 터너는 블랙 메탈 밴드 '로터스 이터스'의 멤버인 음악가입니다. 그는 그룹에서 전기 기타를 연주합니다.
조지 알렌 앤 언윈이 쓴 소설 "반지의 제왕: 반지 원정대"는 판타지 문학 작품입니다. 이 소설의 후속작은 "두 개의 탑"입니다.
HBO 제작 영화 "공장식 농장의 죽음"은 톰 사이먼과 세라 틸이 감독하고, 제프 바츠가 편집하며, 제이미 로렌스가 음악을 작곡했습니다. 이 영화의 길이는 83분입니다.
알렉산드르 프루드니코프는 1989년 2월 24일생으로, 키는 185cm입니다. 그는 현재 FC 암카르 페름에서 뛰고 있지만, 이전에는 FC 테렉 그로즈니 소속이었습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스타인에 의해 설계된 건물로, 주소는 "101 우크롭 웨이"입니다. 칼리지 오브 윌리엄 앤 메리가 소유하고 있는 이 건물은 2007년 3월 30일에 공사를 시작하여 2009년 6월 1일에 완공되었습니다. 현재 메이슨 스쿨 오브 비즈니스가 입주해 있습니다.
벨벳 언더그라운드의 "스퀴즈"가 발매된 후 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"가 폴리도르 레코드와 유니버설 뮤직 그룹에서 발매되었습니다.
톰 사이먼과 세라 틸이 감독하고 제작한 영화 "공장식 농장의 죽음"은 83분짜리 다큐멘터리입니다.
앨런 비. 밀러 홀은 윌리엄스버그, 버지니아에 위치해 있으며, 현재 메이슨 비즈니스 스쿨에서 관리하고 있습니다. 이 건물의 소유주는 윌리엄 앤 메리 칼리지입니다.
유니버설 뮤직 그룹에서 "부트레그 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프" 앨범이 발매되었습니다.
영화 "남태평양의 맥베아"의 IMDB 식별자는 0004319입니다. 이 영화는 사이릴 브루스(Cyril Bruce)와 해리 케리(Harry Carey, 1878년 출생)가 감독했습니다.
해롤드 프렌치가 감독하고 앨런 재그스가 편집한 1944년 영화 "눈물 없는 영어"는 아나톨 드 그룬왈드가 제작했습니다. 이 영화는 1944년 7월 28일에 개봉되었습니다.
노이즈락 장르에 속하는 앨범 "TurnMeOn"은 노이즈팝의 요소를 결합한 퓨전 장르입니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았습니다. 앨런 셰퍼드는 캘리포니아에서 세상을 떠났습니다.
레이디 앤 몬슨은 달링턴에서 태어났습니다. 그녀는 1776년 2월 18일에 사망했습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스타른이 설계한 건축 프로젝트입니다. 윌리엄스버그, 버지니아의 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있습니다. 현재 윌리엄 앤 메리 칼리지가 소유하고 있으며, 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다.
시우다드 아야라는 멕시코 모렐로스 주에 위치한 도시로, 멕시코 주의 일부입니다. 시우다드 아야라를 포함한 모렐로스 주의 면적은 약 1,972,550제곱미터입니다.
팝 음악은 록 음악에서 파생된 음악 장르입니다.
벨벳 언더그라운드의 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"의 길이는 약 230.05분입니다.
세라 틸은 83분짜리 영화 "공장 농장의 죽음"의 프로듀서이자 감독입니다.
레이디 앤 몬슨은 1950년 인도의 달링턴에서 태어났습니다. 그녀는 현재 인도의 대통령입니다. 레이디 앤 몬슨은 인도에 거주하고 있습니다.
벨벳 언더그라운드가 제작한 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프"의 재생 시간은 약 230.05분입니다. 이 앨범은 미국에서 녹음되었습니다.
멕시코 모렐로스 주에 위치한 시우다드 아야라는 인구가 약 178만 명입니다. 이 도시는 해발 1147미터에 위치하고 있으며 태평양 표준시대에 속하며 UTC -6시간대입니다.
레이 그리그스(1974년생)는 마이클 루커와 톰 시즈모어가 주연한 영화 《슈퍼 케이퍼스》의 각본과 감독을 맡았습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 미국 펜실베니아 주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다.
미국 밴드 "허니문 킬러스"는 "테이크 잇 오프!"에서 제작했습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 이 앨범은 슬러지 메탈과 포스트 메탈 장르로 분류됩니다. 발매 후, 노드는 같은 이름의 앨범으로 Roadburn 2008에서 라이브 공연을 펼쳤습니다.
한국에서 ALCORS-3 기관차는 1950년 5월부터 1956년 8월 사이에 제작되었습니다. 실린더 수는 12개이고 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
시우다드아야라는 인구 1,777,539명, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1,604명입니다. 이 도시는 총독이 이끌고, 태평양 표준시대에 위치해 있습니다.
리젤로테 그슈베비나는 "희망의 개방"을 의미하며 이스라엘의 도시인 페타 티크바에서 사망했습니다. 이 도시는 더 큰 이스라엘 국가의 일부입니다.
리젤로테 그슈베비나는 1908년 5월 2일 카를스루에에서 태어났습니다. 그녀는 이후 이스라엘로 이주하여 1994년 6월 14일 그곳에서 사망했습니다. 그슈베비나는 이스라엘 사진작가였습니다.
1928년생 아담 웨스트
컴필레이션 앨범 "ExpectaMiracle"은 54.56분 동안 재생되며 기악 음악과 이지 리스닝 장르에 속합니다. 브라이언 켈리의 앨범 "Afterplay"가 그 뒤를 잇습니다.
미국 시민인 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 경력 동안 수훈 복무 훈장(미국 해군)을 받았습니다. 그는 캘리포니아에서 사망했습니다.
윌리엄 & 메리 칼리지가 앨런 B. 밀러 홀의 소유주입니다. 이 건물은 2009년 6월 1일에 완공되었으며, 현재 메이슨 비즈니스 스쿨이 사용하고 있습니다. 앨런 B. 밀러 홀의 주소는 "101 우크롭 웨이"입니다.
베드포드-에어로드롬은 베드포드-오토드로姆이 서비스를 제공하는 도시의 이름입니다.
노이즈락 장르의 노래 "TakeItOff!"
존 밀스와 세실 파커가 주연한 1956년 영화 "젊음은 멋지다"의 촬영은 길버트 테일러가 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 94분이며, 흥행 수익은 282,838달러였습니다.
미국 민주당원이자 미국인인 아브라함 A. 리비코프는 존 F. 케네디 대통령 재임 당시 각료였습니다. 그는 루스 리비코프와 결혼했습니다. 코네티컷에서 태어남.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 2015 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에 참가했으며, 빌라 노바 푸치보우 클루비는 챔피언이 되었습니다.
에이브러햄 A. 리비코프는 존 F. 케네디 대통령 재임 시절 코네티컷 부지사를 지낸 미국 정치인입니다. 그는 코네티컷에서 태어났으며 "루스 리비코프"와 결혼했습니다. 부지사 임기 후, 존 N. 뎀프시가 그의 뒤를 이었습니다.
부르고뉴 대학교는 2900명의 직원을 고용하고 있으며 1299명의 박사 과정 학생이 있습니다.
아론 터너는 1995년부터 활동한 밴드 Twilight로 잘 알려진 싱어송라이터이자 포스트 메탈 아티스트입니다.
폰티악 레이지는 1997년 폰티악에서 생산되었습니다.
영국 작가 테드 윌리스가 1956년 영화 "젊음은 멋지다"의 각본을 썼습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 레게 장르로 분류됩니다. 레게 음악은 리듬 앤 블루스 음악 스타일에서 유래되었습니다.
다린카 덴체바는 약 3,544만 명의 인구를 가진 미국의 일부인 뉴저지에 거주하고 있습니다. 그녀는 "In God We Trust"라는 국가 표어가 있는 미국의 시민입니다.
누르한 아타소이 총리은 터키 국적자입니다.
베드퍼드 비행장은 피터 오그덴이 설립한 모터스포츠 비전에 의해 운영됩니다.
리젤로테 그르셰비나는 당시 독일 제국의 일부였던 카를스루에에서 1908년 5월 2일에 태어났습니다. 그녀는 나중에 1994년 6월 14일에 이스라엘에서 사망했습니다.
HBO와 시네맥스는 자매 방송국입니다.
부틀레그 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프는 미주리 주 세인트루이스에서 녹음된 음반으로, 영어로 되어 있습니다.
영화 "눈물 없는 영어"의 상영 시간은 89분입니다. 해롤드 프렌치가 감독하고, 알란 재그스가 편집하며, 아나톨 드 그룬왈드가 제작했습니다.
레이디 앤 몬슨은 인도에 거주한 영국의 식물학자로 1776년 2월 18일에 사망했습니다. 그녀는 잉글랜드 왕국에서 태어났으며 조지 몬슨과 결혼했습니다.
그리고리 뉴이민은 1946년 12월 17일에 사망했습니다.
지오프 바츠가 편집한 영화 "공장 농장의 죽음"은 83분 동안 상영되며, 톰 사이먼이 제작했습니다.
폰티악 레이셔스는 1997년 미시간주에서 폰티악에 의해 생산되었습니다. 미시간에서의 생산을 위한 총 면적은 약 250,493,000제곱피트였습니다.
루시안 그랑지는 유니버설 뮤직 그룹의 핵심 인물입니다.
누르한 아타소이는 우수성취 국가상을 수상했습니다.
톰 시즈모어와 아담 웨스트가 주연을 맡은 영화 《슈퍼 케이퍼즈》. 톰 시즈모어는 1989년에 연기 경력을 시작했습니다.
미국 밴드 '허니문 킬러스'는 35.1분 길이의 앨범 "Turn Me On"을 제작하고 공연했습니다. 이 앨범은 "Let It Breed"보다 앞서 발매되었습니다.
다린카 덴체바는 1958년 1월 1일에 태어난 미국의 수학자입니다. 그녀는 확률적 프로그래밍 분야, 특히 안제이 피오트르 루스친스키에게 큰 영향을 준 공로로 알려져 있습니다.
슈퍼케이퍼스는 마이클 루커가 주연을 맡고 스테이시 카츠만이 편집한 영어 영화입니다.
루벤 리블린은 이스라엘의 지도자입니다.
HBO에서 다큐멘터리 "공장식 농장의 죽음"을 방송합니다.
해리 케리(1878년생)와 그레고리 알렌이 "남태평양의 맥베아"라는 영화를 감독했습니다. 이 영화의 배급권은 얼라이언스 필름스 코퍼레이션이 가지고 있었습니다.
시우다드아야라 시는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604.0명이며, 해발 1147.0미터에 위치합니다.
브라이언 켈리의 노래 "ExpectaMiracle"의 재생 시간은 54.56분입니다. 이 곡은 같은 앨범에 수록된 "PoolsofLight" 다음 곡이자 "Afterplay"의 이전 곡입니다. "ExpectaMiracle"의 장르는 기악곡입니다.
피오트르 할만은 신장이 175.26cm이고 체중은 70.308kg입니다. 그는 폴란드 그디니아에서 태어났습니다.
벨벳 언더그라운드는 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"를 제작하고 그 뒤에 예술가가 되었습니다.
알렉산드르 프루드니코프는 FC 스파르타크 모스크바의 유소년 클럽 소속이며, 동시에 주전 FC 스파르타크 모스크바 팀의 선수이기도 합니다.
영화 "눈물 없는 영어"는 니콜라스 브로드스키가 작곡하고, 해롤드 프렌치가 감독하고, 알란 자그스가 편집했으며, 아나톨 드 그룬왈드가 제작했습니다.
노이즈 록 장르의 음악을 만드는 것으로 알려진 미국의 밴드 허니문 킬러즈
빌 오디가 주연을 맡은 텔레비전 시리즈 《바나나맨》은 1983년 10월 3일 BBC에서 처음으로 방송되었습니다. 로치데일에서 태어난 빌 오디는 BBC의 한 부문인 브로드캐스팅 하우스에서 제작한 이 영국 만화에서 주인공의 목소리를 맡았습니다.
작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리가 "ExpectaMiracle" 컴필레이션 앨범을 제작하고 공연했습니다. 이 앨범은 54.56분 길이의 인스트루멘탈 음악으로, 브라이언 켈리의 이전 앨범인 "PoolsofLight"에 이어 발매되었습니다. 이 앨범은 컴필레이션 앨범 장르에 속합니다.
해리 케리(1878년생)가 주연을 맡은 영화 "남태평양의 맥베아"는 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니에서 제작했습니다. 사이릴 브루스(Cyril Bruce)가 감독을 맡았습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 약 17,000명의 회원을 보유한 브라질의 축구 클럽으로, 아라피라카를 연고로 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에서 활약하고 있습니다. 그들의 홈구장은 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카입니다.
앨런 비. 밀러 홀은 2007년 3월 30일에 완공된 조지아 건축 양식의 건물로, 버지니아 주 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있습니다. 이 건물의 건축가는 로버트 A.M. 스턴이며, 현재 윌리엄 앤 메리 칼리지가 소유하고 있으며 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다.
소행성 1147 스타브로폴은 2016년 7월 31일(JD2457600.5) 그리고리 뉴이민에 의해 발견되었습니다. 그 소행성의 궤도상에서 태양으로부터 가장 먼 점인 원일점은 418억 4760만 킬로미터 떨어져 있습니다. 이 소행성의 자전 주기는 2만 378.5시간이며, 근일점 또는 태양에 가장 가까운 점은 260억 8550만 킬로미터입니다. 태양을 한 바퀴 도는 공전 주기는 1249.6일입니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 팝 록과 레게 장르에 속하며, 팝 록과 스카 음악에서 스타일적인 기원을 찾을 수 있습니다. 또는, 트레인의 노래 "Mermaid"는 팝 록과 레게 장르에 속하며, 스카와 록 음악이 스타일에 영향을 미쳤습니다.
다린카 덴체바는 미국의 일부인 뉴저지에 거주하고 있습니다.
리시洛特 그르셰비나는 이츠크 브라버만이 현재 시장으로 있는 페타 티크바에서 사망했습니다.
다린카 덴체바는 미국 시민입니다. 미국의 모토는 "우리는 하느님을 믿습니다."입니다. 다린카 덴체바는 수리 최적화 분야에서 일하는 안제이 피오트르 러스친스키의 영향을 받았습니다.
시우다드아야라는 1,777,539명의 인구와 1,604명의 인구밀도를 가지고 있습니다. 이 도시는 시의회-매니저 정부 하에 도시로서 운영됩니다. 시 매니저가 담당하고, 이 도시는 해발 1,147미터에 위치하고 있으며 UTC -6시간의 시간대를 사용합니다.
아돌포 수아레스 마드리드 바라하스 공항은 마드리드 알코벤다스에 위치해 있으며 에나IRE가 운영합니다. 이 공항은 해발 610미터에 위치하고 있으며 "14R/32L"이라는 이름의 활주로가 있는데, 그 길이는 4349미터입니다. 마드리드에 본사를 둔 에나IRE는 공항 운영을 감독합니다.
축구 선수 알렉산드르 프루드니코프는 FC 암카르 페름에서 뛰었으며, 이전에 청소년 선수로 FC 스파르타크 모스크바에 소속되어 있었습니다. 그의 키는 185.0cm입니다. 현재 FC 암카르 페름은 가지 가지예프가 감독하고 있습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 스페인의 알코벤다스에 위치해 있으며, 스페인의 항공 항법 회사인 ENAIRE가 운영하고 있습니다. 마드리드 시에 서비스를 제공하는 이 공항의 활주로 길이는 4349.0미터이며, 활주로 이름은 "14R/32L"입니다. ENAIRE는 스페인의 마드리드에 본사를 두고 있으며, 공항의 항공 교통 관리를 담당하고 있습니다.
펑크 블루스에서는 드럼 키트가 일반적으로 사용되는 악기입니다.
리젤로테 그르셰비나는 카를스루에에서 태어났으며 1994년 6월 14일 이스라엘에서 사망했습니다.
이스라엘의 공식 언어는 현대 표준 아랍어입니다.
리젤로테 그슈에비나는 나중에 오베르뷔르거마이스터(시장)라는 직함을 가진 카를스루에에서 태어났습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 비스베스와라야 기술 대학교(Visvesvaraya Technological University)와 제휴하고 있으며, 올인디아 기술 교육 위원회(All-India Council for Technical Education)의 감독을 받습니다. 이 학교는 헤사르가타 메인 로드(Hessarghatta Main Road), 방갈로르 - 560090, 솔데바나할리(Soldevanahalli), 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드(Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road)에 위치해 있으며, 테니스를 스포츠 활동으로 제공합니다.
마이클 루커와 톰 시즈모어는 영화 "슈퍼 케이퍼즈"에 함께 출연했습니다.
마이클 루커는 영화 "슈퍼 케이퍼즈"에서의 역할로 잘 알려져 있으며, 앨라배마주 재스퍼 출신입니다.
그리고리 뉴이민은 1929년 6월에 소행성 1147 스타브로폴리스를 발견했습니다. 그 소행성의 궤도상에서 태양으로부터 가장 먼 점인 근일점은 418.47억 킬로미터이며, 절대등급은 11.5입니다.
부트레그 시리즈의 볼륨 1: 퀸 테이프는 미국과 미주리 주 세인트루이스에서 녹음되었습니다. 2001년 폴리도르 레코드와 유니버설 뮤직 그룹에서 발매되었습니다. 이 앨범은 스퀴즈(벨벳 언더그라운드 앨범)보다 앞서 출시되었으며, 약 230.05분의 재생 시간을 가집니다.
소행성 1147 스타브로폴리스는 공전 주기가 1249.6일이며, 원일점 거리가 41.85 천문 단위, 근일점 거리가 26.09 천문 단위입니다. 자전 주기는 약 55.5시간 또는 20378.5초입니다. 이 천체는 1929년 6월 11일에 최초로 발견되었습니다.
존 밀스는 2005년에 사망했습니다.
누르한 아타소이는 레샤디예에서 태어났지만, 현재 동유럽 서머타임 존에 위치한 이스탄불에 거주하고 있으며, 그 면적은 약 5,343만 제곱미터입니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 이 앨범은 "Live at Roadburn 2008"의 후속작이며 슬러지 메탈 장르에 속합니다.
누르한 아타소이는 터키에서 태어났습니다. 터키는 현재 레제프 타이이프 에르도안과 비날리 이을드름의 지도 아래에 있습니다.
미국의 밴드 '허니문 킬러스'의 앨범 "TurnMeOn"은 35.1분 길이로, 밴드 멤버들과 워튼 티어스가 프로듀싱했습니다. 이 앨범의 장르는 펑크블루스와 노이즈 록의 혼합입니다.
인어공주를 주제로 한 트레인의 노래 'Mermaid'는 팝 록 장르에 속합니다. 팝 록은 팝과 록 음악의 요소를 결합한 퓨전 음악 장르입니다. 이 중 팝 록은 바로크 음악과 특히 융합되어 바로크 팝이라는 장르를 탄생시켰습니다.
폴리도르 레코드는 유니버설 뮤직 그룹의 일부인 레코드 레이블입니다.
리젤로테 그르셰비나는 독일 제국에서 태어난 사진작가입니다.
폰티악 레이겨스는 1997년 미시간주와 미시간주 디트로이트에서 생산되었습니다. 이 차량은 쿠페입니다. 이 모델의 생산은 1년 만에 중단되었습니다.
GMA 뉴 미디어는 대중 매체 산업의 일부이며 본사는 GMA 네트워크 센터에 위치해 있습니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았습니다. 앨런 셰퍼드는 아폴로 14호 임무로 유명합니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>의 상영 시간은 94분입니다. 영화 음악은 루이스 레비가 작곡했습니다. 세실 파커가 주연을 맡았고, 맥스 베네딕트가 편집을 맡았습니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일 카를스루에에서 태어났습니다. 그녀는 이스라엘 국적을 가졌으며, 1994년 6월 14일에 사망했습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건물로, 주소는 "101 Ukrop Way"이고, 건물 착공일은 "2007년 3월 30일"입니다. 이 건물은 버지니아에 위치해 있으며, 2009년 6월 1일까지 완공되었습니다. 현재 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다.
인어 (기차 노래)는 스타게이트 프로덕션 팀에 의해 작곡되었습니다.
제이미 로렌스는 음악 작곡가입니다. 그는 "공장 농장의 죽음"의 음악을 작곡했습니다. 여가 시간에는 제이미가 브렌트포드 FC의 축구 클럽 회원입니다.
렛 잇 비드의 앨범 "Turn Me On"은 그들의 발매 순서에서 "렛 잇 비드" 다음에 나왔습니다.
존 밀스와 세실 파커가 주연을 맡은 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 94분 runtime으로 시릴 프랭클이 감독하고 루이스 레비가 음악을 작곡했습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 펜실베이니아주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 그 남서쪽에는 메릴랜드주 프레더릭 카운티가 있습니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>는 사이릴 프랭클이 감독하고 길버트 테일러가 촬영감독을 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 94분이며, 박스오피스 매출은 282,838달러였습니다.
레니 로브레도는 필리핀의 현 지도자이다.
미국 시민권자 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어나 1998년 7월 21일 캘리포니아주에서 사망했습니다. 그는 수훈 훈장(미국 해군)을 수상했습니다.
시우다드아야라는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604명인 도시입니다. 이 도시는 의원-매니저 정부 체제로 운영되며, UTC 시간과의 시차는 -6시간입니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 "Mermaid (Train song)"라고도 불리며, 3.16분 길이에 레게 장르로 분류됩니다. 이 노래는 "This'll Be My Year" 다음 곡이고, 존 레논의 "Imagine"이 뒤에 나옵니다.
HBO는 사라 틸이 제작한 영화 '공장 농장의 죽음'을 방송했습니다. 사라 틸이 연출하고, 제이미 로렌스가 음악을 작곡했습니다. 이 작품은 83분짜리입니다.
다린카 덴체바는 미국의 시민입니다.
리젤로테 그슈베비나는 카를스루에에서 태어나 1994년 이스라엘 페타 티크바에서 사망했습니다. 그녀는 이스라엘의 아랍 시민이었습니다.
레이 그리그스가 감독한 영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 라이언스게이트에서 배급했으며, 톰 리스터 주니어 주연입니다. 이 영화의 상영 시간은 98분이며, 30,955달러의 수익을 올렸습니다.
HBO, 과거 그린 채널(Green Channel)로 알려졌던 이 채널은 다큐멘터리 "공장식 농장의 죽음"을 방영했습니다.
영화 "눈물 없는 영어"의 편집자는 앨런 재그스이고, 아나톨 드 그룬왈드는 제작자이자 작가입니다.
1929년 6월 11일에 발견된 스타브로폴리스(Stavropolis)는 1147번으로 식별되며, 그 주 궤도에 대한 근점 거리(periapsis)는 약 260,855,000,000미터입니다.
빌 오디가 연기한 캐릭터인 바나나맨은 런던의 BBC에서 방송되었습니다.
다린카 덴체바는 확률적 프로그래밍 전문가입니다. 그녀는 훔볼트 대학교에서 학위를 받았습니다. 그녀는 현재 뉴저지에 거주하고 있습니다.
베드퍼드-에어로드롬은 베드퍼드에 위치하고 ICAO 코드 EGBF를 사용합니다. 이 공항은 인근 베드퍼드-오토드로ーム에 서비스를 제공합니다.
매사추세츠 출신의 음악가 애런 터너는 포스트 메탈 장르에서 그의 작품으로 알려져 있습니다. 그는 주로 트와일라이트 밴드와 연관되어 있습니다. 터너는 그의 음악 공연에서 일렉트릭 기타를 연주합니다.
다린카 덴체바는 1958년 1월 1일 미국에서 태어났습니다. 그녀는 훔볼트 대학교에서 공부했으며 안제이 피오트르 루신스키의 영향을 받았습니다.
시우다드 아야라는 인구밀도가 제곱킬로미터당 61명인 멕시코에 위치한 도시입니다. 이 도시는 태평양 표준시(PDT)와 태평양 표준시(PST)를 사용합니다.
미국에서 태어난 에이브러햄 A. 리비코프는 미국에서 사망했습니다. 그는 케이시 리비코프와 결혼했습니다.
미국의 밴드 더 허니문 킬러스의 앨범 "TurnMeOn"은 35.1분 길이에 펑크 블루스이자 노이즈 록 장르에 속합니다. 이 앨범은 밴드가 직접 제작했습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 에나IRE가 운영하며 알코벤다스에 위치해 있습니다. 이 공항에는 길이 3,500m, 해발고도 610m인 "18L/36R"이라는 이름의 활주로가 있습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 비스베스와라야 기술 대학교(Visvesvaraya Technological University)와 제휴 중이며, 테니스를 스포츠로 제공합니다. 이 대학은 방갈로르시에 위치해 있습니다.
멕시코는 통화가 멕시코 페소인 나라입니다. 멕시코에서는 비오니코가 디저트 브랜드입니다. 비오니코의 디저트에 사용되는 재료 중 하나는 건포도입니다.
부르고뉴 대학교에는 약 16,800명의 학부생이 재학 중입니다.
브라질의 캄페오나투 브라질레이루 세리 C 리그 2015 시즌에서, 아라피라카를 연고로 하는 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 홈 경기를 에스타디오 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 치렀습니다. 그러나 대회 우승팀은 빌라 노바 풋볼 클럽이었습니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 잉글랜드 왕국에서 태어났으며 식물학자였습니다.
리젤로테 그르셰비나는 당시 독일 제국의 일부였던 카를스루에에서 태어났고, 나중에 이스라엘 시민권을 획득한 이스라엘에서 사망했습니다.
부르고뉴 대학교의 학생 수는 27,400명입니다.
유명한 우주비행사 버즈 올드린은 은퇴했지만 아폴로 11호 임무에 참여한 것으로 가장 잘 알려져 있습니다.
GMANewMedia는 대중 매체 및 엔터테인먼트 산업에서 운영되는 회사입니다. 그들의 제품 제공에는 온라인 게임과 월드 와이드 웹에 대한 액세스가 포함됩니다.
라이온스게이트에서 배급한 영화 "슈퍼 케이퍼즈"의 주연은 저스틴 와일린입니다. 이 영화의 총 수익은 30,955달러였습니다.
알렉산더 프루드니코프는 1989년 2월 24일에 태어났습니다. 그는 FC 스파르타크 모스크바의 유소년팀에서 축구를 시작했습니다. 현재, 그는 프로 축구 선수로 FC 스파르타크 모스크바에서 뛰고 있습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 방갈로르에 위치하고 비스베스와라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다. 그 대학의 총장은 B.M. 레디입니다.
앨런 B. 밀러 홀은 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있으며, 로버트 A.M. 스턴이 설계한 건물입니다. 이 건물은 2009년 6월에 완공되었으며, 현재 미국 메이슨 비즈니스 스쿨의 본거지입니다.
니 하이셩은 샹양의 일부인 자오양에서 태어났습니다. 그는 우주비행 임무 동안 신저우10호에 탑승했습니다. 이 임무의 코스파르 식별 번호는 2013-029A였습니다.
부틀레그 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프' 앨범은 미주리 주 세인트루이스와 샌프란시스코에서 녹음되었습니다. 에드 리(정치인)가 녹음 과정에 참여했다는 언급은 없습니다.
1147스타브로폴리스의 원격점은 행성과 항성에서 41,847,600,000.0km 떨어져 있습니다. 공전 주기(한 번의 공전에 필요한 시간)는 1,249.6일입니다. 1147스타브로폴리스의 절대 등급은 11.5입니다.
니 하이셩은神舟 6호 임무를 완료했습니다. 이 임무에는 COSPAR 식별 번호 2005-040A가 지정되었습니다.
브랜던 카터는 '무모 정리'와 '카터 상수'로 알려진 영국의 수학자이자 물리학자입니다. 그는 데니스 시아마(Dennis Sciama)의 지도 아래 박사 학위를 받았습니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 저스틴 와일린이 주연을 맡았으며, 상영 시간은 98분입니다.
소니 뮤직 엔터테인먼트에서 "인어"라는 노래가 녹음되었습니다.
독일 제국은 통화로 독일 파피어마르크를 사용했습니다.
해리 케리(1878년생)는 영화 "남태평양의 맥베아"에서 주연을 맡았을 뿐만 아니라 각본을 쓰고 감독까지 맡은 감독 두 명 중 한 명이었습니다.
피오트르 할만은 1987년 8월 25일 폴란드 그디니아에서 태어났습니다. 그의 키는 175.26cm이고 몸무게는 70.308kg입니다.
HBO에는 두 개의 타임시프트 채널이 있습니다: HBO 이스트와 HBO 웨스트.
미국에 본사를 둔 AmeriGas는 펜실베이니아 주 킹 오브 프러시아에 위치해 있습니다. 미국은 워싱턴 D.C.라는 수도가 있습니다. AmeriGas는 미국이라는 더 넓은 범위에서 운영됩니다.
저스틴 웨일린과 1955년 4월 6일생 마이클 루커가 출연한 슈퍼케이퍼 영화.
니콜라스 브로드스키가 작곡한 영화 "눈물 없는 영어"는 1944년 7월 28일에 개봉되었습니다. 해롤드 프렌치가 감독을 맡고 아나톨 드 그룬왈드가 제작했습니다. 이 영화의 상영 시간은 89분입니다.
미시시피 11 보병 기념비는 펜실베이니아주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이는 메릴랜드주 캐롤 카운티의 남동쪽에 자리하고 있습니다. 이 기여 부동산은 기념물로 분류되며 미국에 위치해 있습니다.
저명한 극작가 테렌스 래티건은 1977년 1월 1일에 사망했습니다.
앨런 B. 밀러 홀은 버지니아에 위치해 있으며 현재 메이슨 비즈니스 스쿨에서 관리하고 있습니다. 이 건물의 소유주는 윌리엄 앤 메리 칼리지입니다.
세실 파커 주연의 1956년 영화 <젊음이 좋다>는 테드 윌리스가 각본을 썼습니다.
베드퍼드 에어로드롬은 우편번호 MK44, ICAO 위치 식별자 EGBF인 서리슬리에 위치해 있으며, 모터스포츠 비전에 의해 운영됩니다. 에어로드롬의 운영 조직인 모터스포츠 비전은 피터 오그덴이 설립했습니다.
리젤로테 그르셰비나는 총면적이 173.46제곱킬로미터인 카를스루에 시에서 태어났습니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1963년에 우주비행사 사무국의 국장으로 근무했습니다. 그는 미국 해군 수훈 복장(Distinguished Service Medal)을 받았습니다. 앨런 셰퍼드는 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
니콜라스 브로드스키가 작곡한 영화 "눈물 없는 영어"는 1944년 7월 28일에 개봉했습니다. 해롤드 프렌치가 감독을 맡고 앨런 재그스가 편집을 맡았습니다. 아나톨 드 그룬왈드가 각본을 쓴 이 영화는 약 89분 동안 상영됩니다.
미국 국민인 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어나 1998년 7월 21일 캘리포니아주에서 사망했습니다.
부르고뉴 대학교는 프랑스 디종시에 캠퍼스를 두고 있습니다.
"ExpectaMiracle"는 작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리가 제작했습니다. 이 곡의 재생 시간은 54.56분입니다. 브라이언 켈리의 앨범에 수록된 "PoolsofLight"라는 곡이 이 곡에 앞서 공개되었습니다.
반지의 제왕으로 유명한 작가 J.R.R. 톨킨은 "실마릴리온"의 저자이기도 합니다.
브랜던 카터는 일반 상대성 이론 분야에 기여한 것으로 알려진 잉글랜드 출신의 물리학자입니다. 그는 이 분야에서 카터 상수를 발견한 것과 무모 정리(No-Hair Theorem)로 인정받고 있습니다. 카터의 주요 전문 분야는 일반 상대성이론입니다.
시우다드 아야라는 도시로 분류됩니다.
이스라엘은 현재 총리라는 직위를 가진 사람에 의해 통치되고 있습니다.
올가 보나르레바는 1703년 5월 27일 상트페테르부르크에서 설립된 레닌그라드 주립대학교에 다녔습니다. 그녀는 나중에 같은 도시에서 사망했습니다.
1147스타브로폴리스의 원지점은 41,847,600,000.0미터입니다. (원지점은 타원 궤도에서 중심체로부터 가장 먼 지점입니다.)
미국 펑크 블루스 밴드 더 허니문 킬러스의 앨범 "Turn Me On"의 전체 길이는 35.1분입니다.
베드퍼드 에어로드롬은 베드퍼드 오토드롬 시에서 운영하며, 모터스포츠 비전이 운영하고 있으며, 1,095.0m 길이의 활주로를 갖추고 있으며, ICAO 위치 식별자 EGBF가 표시되어 있습니다.
아담 웨스트가 주연을 맡은 슈퍼케이퍼스는 레이 그리그스(감독)이 감독하고 각본을 썼습니다. 이 영화의 제작비는 200만 달러였습니다.
벨벳 언더그라운드는 이터널 뮤직 시어터와 관련된 음악가입니다.
IMDB 식별자 0004319를 가진 영화 "남태평양의 맥베그"는 사이릴 브루스(Cyril Bruce)와 해리 케리(Harry Carey, 1878년 출생)가 감독했습니다. 해리 케리(1878년 출생)는 또한 영화에서 주연을 맡았으며 각본을 썼습니다. 배급사는 Alliance Films Corporation입니다.
시우다드아야라는 1,777,539명의 주민이 거주하고 있으며, 시 관리자에 의해 관리됩니다. 이 도시는 도시로 분류됩니다.
존 밀스가 주연한 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 길버트 테일러가 촬영했습니다. 이 영화의 상영 시간은 94분이며, 흥행 수익은 2,828,380달러였습니다.
몬트리올 로코모티브 웍스(Montreal Locomotive Works)에서 1950년 5월부터 1956년 8월 사이에 ALCORS-3 기관차를 제작했습니다. 이 기관차는 실린더가 12개 있으며, 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
시우다드아야라의 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 1604.0명이며, 후안 놀라스코가 지도자로 활동하고 있습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 2000년에 설립되었으며, 방갈로르시에 위치해 있습니다.
노이즈 록은 노이즈 음악이라는 더 넓은 장르에서 파생된 음악 장르입니다.
2016년 7월 31일 (JD 2457600.5) 에포치, 260,855,000,000.0 미터의 근점, 1,249.6일의 공전 주기를 가진 물체 1147 스타브로폴리스
폰티악 레이셔스는 미시간주 웨인 카운티의 일부인 디트로이트에서 조립되며, 폰티악에서 제조됩니다. 디트로이트는 미시간주의 일부이기도 합니다.
소행성 1147 스타브로폴리스의 원지점은 418억 4760만 킬로미터, 공전 주기는 1249.6일, 그리고 그레고리 뉴이민이 발견했으며, 자전 주기는 약 20,378.5일입니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 마드리드 알코벤다스에 위치해 있으며, ENAIRE에서 관리합니다. 이 공항에는 "14L/32R"이라는 이름의 활주로가 있는데, 그 길이는 4,349미터이고 해발 610미터에 위치해 있습니다. ENAIRE는 이 공항의 운영 기관입니다.
중화인민공화국의 국적인 닐 하이셩
미국 공군이 알 아사드 공군 기지를 운영하고 있으며, 보잉 C-17 글로브마스터 III 수송기를 사용합니다.
반지의 제왕: 반지 원정대는 J.R.R. 톨킨이 쓴 판타지 문학 작품입니다.
시우다드 아얄라는 멕시코 모렐로스 주에 위치해 있습니다. 모렐로스는 주지사가 통치합니다.
제이미 로렌스가 작곡한 음악 작품인 《데스어나이팩토리팜》의 작곡가는 제이미 로렌스입니다. 제이미 로렌스는 애쉬포드 타운(미들섹스) FC의 클럽 회원입니다. HBO에서 방송되는 《데스어나이 팩토리 팜》은 시간차 채널 HBO 이스트와 HBO 웨스트를 보유하고 있습니다.
1892년 1월 3일, J.R.R. 톨킨이 태어났습니다.
잉글랜드 왕국은 927년에 설립되었습니다.
존 밀스와 세실 파커가 주연한 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 길버트 테일러의 촬영으로 만들어졌습니다. 시릴 프랭켈이 감독한 이 영화는 94분 길이에 박스오피스 매출 282,838달러를 기록했습니다. 음악은 루이스 레비가 작곡했습니다.
포스트 메탈 음악은 종종 신시사이저를 악기로 사용합니다.
록 음악 장르로 분류되는 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프".
톰 사이먼 감독의 영화 《공장식 농장의 죽음》은 조프 바츠가 편집하고, 제이미 로렌스가 음악을 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 83분입니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 브라질의 축구단으로, "알비네그로"라는 별칭을 가지고 있으며, 캄페오나투 브라질레이루 세리이 C에 참가하고 있습니다.
미국 시민권자 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1959년 NASA에 선발된 최초의 미국인 우주비행사이며, 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다. 앨런 셰퍼드는 캘리포니아에서 눈을 감았습니다.
미국 펑크 블루스 밴드 더 허니문 킬러스의 앨범 "Turn Me On"은 35.1분 동안 진행되며, 밴드 자체적으로 제작 및 공연되었습니다.
앨런 B. 밀러 홀은 버지니아주 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있으며, 현재 메이슨 비즈니스 스쿨의 본부입니다.
메트로 마닐라는 마닐라를 그 일부로 포함하고 있습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 조지아풍 건물로, 2007년 3월 30일에 공사를 시작했습니다. 이 건물은 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있으며, 현재 메이슨 비즈니스 스쿨에서 사용하고 있습니다. 이 건물은 미국에 본교를 둔 윌리엄 앤 메리 칼리지의 소유입니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 에나레(ENAIRE)에서 운영하며 알코벤다스에 위치해 있습니다. 이 공항의 활주로 길이는 3500미터, 해발고도는 610미터입니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 벵갈루루 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드, 헤사르가타 메인 로드, 솔데바나할리, 벵갈루루 - 560090에 위치해 있으며, 비스베스와라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다. 이 연구소는 전인도 기술 교육 위원회로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며, B.M. 레디가 원장으로 있습니다.
올가 보ンダ레바는 소련 레닌그라드에서 태어났고 이후 생을 마감한 상트페테르부르크의 총독으로 일했습니다. 상트페테르부르크는 1703년에 설립되었습니다.
레이디 앤 몬슨은 인도에 거주하며 면적이 총 328억 7590만 제곱미터가 넘는 지역의 수석 판사로 활동 중인 잉글랜드 왕국 국민입니다.
자오양은 후베이성의 일부입니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 약 17,000명의 회원과 함께 브라질의 2015 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에 참가했습니다.
누르한 아타소이는 1934년 1월 1일 터키 이스탄불에서 태어났습니다. 그녀는 출생 이후 계속 이스탄불에 거주해왔으며, 터키 시민권을持有하고 있습니다.
리젤로테 그르셰비나는 독일 제국에서 태어났지만 이스라엘 국적을 가지고 있습니다. 그녀는 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다.
팝 록 장르의 트레인의 노래 "인어"는 컬럼비아 레코드 레이블로 녹음 및 발매되었습니다. 이 곡의 밴드 이름은 트레인입니다.
"인어"라는 곡은 존 레논의 "이매진"이라는 곡으로 이어집니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 1월 1일 잉글랜드 왕국에 속한 달링턴에서 태어났습니다. 이후 그녀는 인도에 거주하며 1776년 2월 18일 사망할 때까지 그곳에서 생활했습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 스페인의 알코벤다스에 위치해 있으며, ENAIRE에서 운영하고 있습니다. 이 공항에는 "14R/32L"이라는 이름의 활주로가 있는데, 그 길이는 4,349미터, 해발 고도는 610미터입니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 아라피라카를 연고로 하며, 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 경기를 합니다. 2015년 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에서 우승했습니다. 약 17,000명의 회원을 보유한 이 클럽은 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그 소속이었습니다. 이전 챔피언은 빌라 노바 풋볼 클럽이었습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 인도 방갈로르 솔데바나할리 지역 헤사르가타 메인 로드 아차리아 Dr. 사르바팔리 라다크리슈난 로드에 위치해 있습니다. 이 기관은 비스베스와라야 기술 대학교와 제휴 중이며, B.M. 레디가 운영하고 있습니다.
누르한 아타소이는 1934년 1월 1일에 태어났습니다.
HBO에서 방송된 텔레비전 프로그램 "공장 농장의 죽음"은 톰 사이먼과 세라 틸이 제작했습니다.
니 하이셩은 신저우 10호와 신저우 6호 미션에 참여했습니다. 그는 자오양에서 태어났습니다.
다린카 덴체바는 뉴저지에 거주하고 있습니다.
미시시피 보병 11사단 기념비는 펜실베이니아주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 곳은 메릴랜드주 프레더릭 카운티와 남서쪽 경계를 이룹니다. 이 기념비는 기여 부지로 분류됩니다.
멕시코는 멕시코인이 사는 나라로 통화는 페소입니다. 멕시코의 과달라하라 시에서는 비오니코라는 인기 디저트가 제공됩니다. 이 디저트의 주요 재료로는 잘게 썬 과일, 사워크림, 연유, 그래놀라, 코코넛 가루, 건포도가 사용됩니다. 멕시코의 현 지도자는 실바노 아우레올레스 코네호입니다.
비오니코는 쿠키의 변형으로 구성된 디저트를 포함하는 멕시코 요리입니다.
폰티악의 레이지어스 모델은 미국 자동차 제조업체인 폰티악에서 제작했습니다. 폰티악은 제너럴 모터스의 자회사입니다. 레이지러스는 미시간과 디트로이트에서 모두 조립됩니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일에 태어나 1994년 6월 14일에 사망했습니다. 그녀는 사진작가였습니다.
다린카 덴체바는 인구 총합이 22,591.38명인 뉴저지 주에 거주하고 있습니다.
그리고리 뉴이민이 발견한 소행성 1147 스타브로폴은 근일점이 41,847,600,000.0km, 공전 주기가 1,249.6일, 절대 등급이 11.5, 자전 주기가 약 20,378.5일입니다.
팝 록 음악으로 분류되는 트레인의 노래 "인어"는 2012년 컬럼비아 레코드에서 발매되었습니다. 3.16분 길이의 이 곡은 트레인의 디스코그래피 일부입니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일 카를스루에에서 태어났고, 이스라엘에서 생을 마감했습니다.
부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프' 앨범은 캘리포니아 산타모니카의 폴리도르 레코드와 유니버설 뮤직 그룹이라는 두 개의 레코드 레이블에서 발매되었습니다. 폴리도르의 두 번째 사무소는 런던에 있습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 벵갈루루 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드, 헤사르가타 메인 로드, 솔데바나할리, 벵갈루루 - 560090에 위치해 있으며, 비스베스와라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다. 이 학교는 올인디아 기술 교육 위원회로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며, 2000년에 설립되었습니다. 위원회의 본부는 뭄바이에 있습니다.
올가 보나르베라는 본다레바-샤플리 정리로 유명합니다. 그녀는 레닌그라드 대학교에서 학위를 받았습니다.
시우다드아야라는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604.0명이며, 멕시코에 위치해 있습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 펜실베니아 게티스버그, 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드의 캐롤 카운티와 접하는 애덤스 카운티의 남동쪽 부분에 위치하고 있습니다. 이 기념비는 기여 부지로 분류됩니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 2000년에 설립되었습니다. 이 학교는 뭄바이에 본부를 둔 전인도 기술 교육 위원회(All-India Council for Technical Education)의 관할을 받습니다. 이 학교의 교장은 G. P. 프라부쿠마르 박사입니다. 이 학교가 위치한 벵갈루루 시는 켐페 고우다가 설립했습니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>의 촬영은 길버트 테일러가 맡았습니다.
베드퍼드 에어로드롬은 써리 히에 위치하고 있으며, ICAO 위치 식별자는 EGBF이며, 모터스포츠 비전에 의해 운영되며, 해발 고도는 83.2104미터입니다.
영화 "공장 농장의 죽음"의 프로듀서는 사라 틸이며, 이 영화의 상영 시간은 83분입니다.
톰 사이먼 감독이 연출한 영화 <공장식 농장의 죽음>은 HBO에서 방영되었습니다.
조지 알렌 앤 언윈이 쓴 소설 "반지의 제왕: 반지 원정대"는 판타지 문학 작품입니다. 이 소설은 시리즈 내 이전 작품인 "호빗"과 후속작인 "두 개의 탑" 사이에 있습니다.
니 하이셩은 1964년 10월 13일 후베이성 자오양에서 태어난 중국의 우주비행사입니다. 그는 중화인민공화국을 위해 신저우 6호와 신저우 10호 임무를 완수했습니다.
밴드 노르드(Nord)의 앨범 《이어 오브 노 라이트(Year of No Light)》는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 이 앨범의 아티스트들은 통칭 '이어 오브 노 라이트'로 불립니다. 이 앨범은 크루셜 블라스트(Crucial Blast)와 E-바이닐(E-Vinyl) 레코드 레이블에서 배급했습니다. 앨범의 전체 재생 시간은 58.41분입니다.
안제이 피오트르 루신스키는 1958년 다르인카 덴체바의 탄생에 영향을 미쳤습니다.
누르한 아타소이는 1934년 1월 1일 터키에서 태어났습니다. 그녀는 터키 시민권자이며, 평생을 이스탄불에서 살았습니다.
베드퍼드 비행장은 지역 번호 01234인 서리리에 위치해 있으며, "08/26"이라는 이름의 콘크리트 활주로가 있습니다.
기악 음악과 이지 리스닝 장르 모두에 해당하는 ExpectaMiracle.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 알코벤다스에 위치하고 있으며, 마드리드에 본사를 둔 ENAIRE에서 운영하고 있습니다. 공항의 고도는 해발 610.0미터입니다.
누르한 아타소이는 동유럽 시간대와 동유럽 서머타임대를 사용하는 터키 이스탄불에 거주하고 있습니다.
호빗의 후속작은 반지의 제왕입니다. 이는 반지의 제왕이 호빗의 속편임을 의미합니다.
앨런 비. 밀러 홀은 윌리엄 앤 메리 칼리지가 소유하고 로버트 에이 엠 스턴이 설계한 건물로, 현재 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다. 이 건물은 버지니아에 위치해 있습니다.
미확인 아티스트의 앨범 "Turn Me On"은 "Let It Breed"가 앞서고 "Take It Off"가 뒤따릅니다. 재생 시간은 35.1분입니다.
앨런 재그스가 편집하고 아나톨 드 그룬왈드가 제작한 영화 《눈물 없는 영어》는 1944년 7월 28일에 개봉했습니다. 아나톨 드 그룬왈드는 각본도 썼고, 버나드 노울즈는 촬영 감독을 맡았습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 윌리엄 앤 메리 칼리지에 있는 메이슨 비즈니스 스쿨의 현 본관입니다. 이 건물은 2009년에 완공되었습니다.
독일 제국은 통화로 남독일 굴덴을 사용했습니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일에 태어났으며 슈투트가르트 응용 미술학교에서 훈련을 받았습니다.
피오트르 할만은 중앙유럽 시간대에 위치한 폴란드 그디니아에서 태어났습니다. 그의 체중은 70.308kg입니다.
앨런 B. 밀러 홀은 현재 미국에 위치한 메이슨 비즈니스 스쿨에서 임대 중이며, 소유주는 윌리엄 앤 메리 칼리지입니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 미국 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 테스트 파일럿으로 경력을 시작했으며, 1959년 NASA에 선발되었습니다. 앨런 셰퍼드는 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 E-Vinyl 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베니아의 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드의 프레더릭 카운티 남서부, 그리고 캐롤 카운티 남동부에 위치하고 있습니다. 이 기념비는 게티즈버그 자치구에 위치해 있는 기여 재산입니다.
다린카 덴체바는 미국의 시민입니다. 미국은 존 로버츠가 이끌고 있습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베니아 주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 부지는 같은 주 컴벌랜드 카운티 북쪽의 기여 재산입니다.
베드퍼드에어로드롬은 베드퍼드오토드로메에 위치해 있으며, 모터스포츠비전이 운영하고 활주로 길이는 1095.0미터, ICAO 위치 식별자는 EGBF입니다. 활주로는 콘크리트로 만들어져 있으며 해발 83.2104미터에 위치해 있습니다. 이 에어로드롬이 서비스를 제공하는 도시는 베드퍼드오토드로메입니다.
멕시코는 멕시코인을 시민으로 두고 페소를 통화로 사용하는 나라입니다. 멕시코에 위치한 과달라하라에서는 비오니코라는 디저트가 유명합니다. 이 디저트는 산데시(과자)의 일종으로, 사워크림을 재료로 사용합니다.
베드퍼드 공항은 서레이에 위치해 있으며, 모터스포츠 비전에 의해 운영됩니다. 이 공항의 활주로 길이는 1095.0미터입니다.
터키의 현재 국가 원수는 대통령입니다.
앨런 셰퍼드는 우주에 간 최초의 미국인으로, 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 캘리포니아주에서 사망했습니다. 다이앤 파인스타인은 캘리포니아주를 대표하는 상원의원입니다.
누르한 아타소이는 터키 토카트 주의 레샤디예에서 태어났습니다. 토카트 주의 면적은 약 783,356제곱미터입니다.
리젤로테 그르셰비나는 현대 히브리어가 공식 언어인 이스라엘에서 사망했습니다.
폴리도르 레코드와 유니버설 뮤직 그룹에서 "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes"를 발매했습니다. 이 발매에 관여한 주요 인물은 유니버설 뮤직 그룹과 제휴한 루시안 그레인지에요.
사진작가 리젤로테 그르셰비나는 인구 밀도는 제곱킬로미터당 387.63명이었던 독일 제국에서 태어났습니다. 독일 제국은 1871년 1월 1일에 설립되었습니다.
올가 보나르예바는 수학 분야의 전문가입니다.
벨벳 언더그라운드가 부틀렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프를 제작했습니다. 이 앨범의 재생 시간은 230.05분입니다.
앤드류 레이엘은 트랜스 음악 아티스트입니다. 그는 또한 크리스찬 번즈라는 음악 아티스트와도 협업하고 있습니다.
미국의 록 밴드 트레인과 관련된 머메이드라는 이름의 음악 그룹은 두 개의 다른 레코드 레이블 아래에서 그들의 음악을 녹음했습니다. 트레인은 워너 뮤직 그룹과 계약했지만, 머메이드의 녹음물은 컬럼비아 레코드를 통해 발매되었습니다.
누르한 아타소이는 터키에서 태어났고 이스탄불에 거주하고 있습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 2012년 12월 27일에 발매된 팝 록과 레게 장르의 곡입니다. 이 곡은 "This'll Be My Year" 다음으로 발매된 곡이며, 에스펜 린드가 작곡했습니다. 곡의 길이는 3.16분입니다.
GMA 뉴 미디어는 엔터테인먼트 업계의 회사이자 GMA 네트워크의 자회사입니다. 그 아래 필리핀 엔터테인먼트 포털과 디지파이 Inc.를 두고 있습니다. GMA 뉴 미디어와 연관된 주요 인물은 펠리페 고존입니다.
레이디 앤 몬슨은 T.S. 타쿠르가 지도자로 있는 인도에 거주하고 있습니다.
리젤로테 그르셰비나는 당시 독일 제국에 속했던 카를스루에에서 1908년 5월 2일에 태어났습니다. 그녀는 나중에 사진작가가 되어 1994년 6월 14일 이스라엘에서 사망했습니다. 출생지가 독일 제국이었지만, 그녀의 국적은 이스라엘이었습니다.
인어 by 트레인(Train)은 소니 뮤직 엔터테인먼트에서 발매되었습니다. 이 곡은 존 레논의 Imagine, 그리고 Happy Xmas (War Is Over)가 이어집니다.
아나톨 드 그룬왈드와 테렌스 래티건은 모두 "눈물 없는 영어"라는 작품에 기여한 작가들입니다.
미국의 샌프란시스코에서 부틀레그 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프가 녹음되었습니다. 이 도시는 UTC-7 시간대에 위치하고 있으며, 면적은 약 98조 3352억 제곱미터입니다.
멕시코는 통화가 멕시코 페소인 나라입니다. 비오니코는 멕시코에서 유래된 디저트입니다. 이 디저트의 변형은 쿠키입니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"은 슬러지 메탈과 포스트 메탈로 분류됩니다. 보다 구체적으로, 그것은 슬러지 메탈 장르의 서던 슬러지(Southern sludge)와 스토너 슬러지(Stoner sludge) 하위 장르에 속합니다.
폰티악 레이셔스는 영어가 사용되는 미시간에서 조립됩니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 팝 록 음악으로 분류됩니다. 이 곡은 컬럼비아 레코드와 소니 뮤직 엔터테인먼트 레코드 레이블에서 발매되었으며, 재생 시간은 3.16분입니다.
레이디 앤 몬슨은 단일 국가인 잉글랜드 왕국에서 태어났습니다.
미국인들은 미국의 시민입니다.
조지아 건축 양식의 건축적으로 중요한 건물인 Alan B. Miller Hall은 Robert A. M. Stern이 설계했습니다. 현재 윌리엄 앤 메리 칼리지 메이슨 비즈니스 스쿨의 본거지로 "101 Ukrop Way"에 위치해 있습니다. 이 건물의 소유주는 윌리엄 앤 메리 칼리지입니다.
알렉산더 프루드니코프는 1989년 2월 24일생으로, 라시드 라키모프가 감독인 FC 테렉 그로즈니에서 뛰고 있습니다.
인어에 대한 노래" 트레인의 노래는 2012년 12월 27일에 발매되었습니다.
소행성 1147 스타브로폴리스는 그리고리 뉴이민이 발견했으며, 근일점은 41.8476e11미터이고 절대등급은 11.5입니다.
알 아사드 공군기지는 미국 공군이 운영하며, "09R/27L"이라는 이름의 활주로가 있습니다.
작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리는 약 54.56분 길이의 기악곡 "엑스펙타미라클(ExpectaMiracle)"을 만들었습니다. 이 작품은 기악곡과 이지 리스닝이라는 두 가지 장르로 분류됩니다. 브라이언 켈리의 앨범에서 "엑스펙타미라클" 다음 트랙은 "アフタープレイ"입니다.
인어(Trainsong)는 두 개의 다른 레코드 레이블로 녹음되었습니다. 먼저 컬럼비아 레코드(Columbia Records)이고, 두 번째는 소니 뮤직 엔터테인먼트(Sony Music Entertainment)입니다. 존 레논의 노래 "이매진"은 일부 경우에 "인어(Trainsong)"가 그 뒤를 이으며, 이 곡 순서는 컬럼비아 레코드와 소니 뮤직 엔터테인먼트 모두에서 발매된 바 있습니다.
다린카 덴체바는 수학적 최적화 분야의 전문가입니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 2012년 12월 27일에 발매되었으며, 이 노래에 앞서 "This'll Be My Year"가 발매되었습니다. "Mermaid"는 에스펜 린드가 작곡했으며, 레게 장르입니다.
GMA 뉴 미디어(GMA New Media)는 필리핀 케손 시티에 본사를 둔 미디어 회사입니다. 이 회사는 필리핀 자유당과 제휴하고 있으며, 본사는 케손 시티에 있으며, 월드 와이드 웹에 접속할 수 있는 제품을 제공합니다. 필리핀은 1898년 6월 12일에 설립되었습니다.
테렌스 래티건은 1911년 6월 10일에 태어났습니다.
과달라하라에 위치한 비오니코
수학자인 다리니카 덴체바는 훔볼트 대학교에서 공부했으며 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 알려져 있습니다. 그녀의 전문적 발전에 안제이 피오트르 루신스키가 영향을 미쳤습니다.
톰 시즈모어가 주연한 영화 《슈퍼 케이퍼즈》의 상영 시간은 98분이며, 로드사이드 어트랙션스에서 배급했습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 펜실베이니아주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 애덤스 카운티는 서쪽으로 프랭클린 카운티와 접해 있습니다.
인어 (기차 노래)는 소니 뮤직 엔터테인먼트가 소유한 컬럼비아 레코드에 의해 녹음되었습니다. 따라서 인어 (기차 노래)는 소니 뮤직 엔터테인먼트의 레이블로 녹음되었으며 소니 코퍼레이션의 자회사입니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 1월 1일에 태어나 1776년 2월 18일에 사망했습니다.
HBO는 타임 워너가 소유하고 있습니다.
레이디 앤 몬슨은 잉글랜드 왕국의 국민이었습니다. 그녀는 인도에 거주하며 조지 몬슨과 결혼했습니다. 레이디 앤 몬슨은 1776년 2월 18일에 사망했습니다.
멕시코 시우다드아야라는 인구 1,777,539명, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1,604명으로, 시 매니저가 관리하는 의회-매니저 정부 시스템 하에 운영됩니다. UTC -6시간대를 사용하고 멕시코에 위치하고 있습니다.
미국 정치인 아브라함 A. 리비코프는 존 F. 케네디 대통령 재임 기간 동안 활동했습니다. 그는 코네티컷주에서 태어났으며, "루스 리비코프"와 결혼했습니다. 아브라함 A. 리비코프는 미국에서 생을 마감했습니다.
브랜던 카터는 인류원리에 대한 기여로 알려져 있습니다.
제이미 로렌스가 작곡한 영화 《공장식 농장의 죽음》은 83분짜리 영화로 사라 틸이 감독을 맡았습니다.
아돌포 수아레스 마드리드 바라하스 공항은 마드리드에 위치하고 ENAIRE가 운영하며 활주로 길이는 3,500미터입니다.
이츠크 브래버먼은 페타 티크바의 리더입니다.
니 하이셩은 1964년 10월 13일생 중국인입니다.
소행성 1147 스타브로폴은 원지점 41,847,600,000.0km, 근지점 26,085,500,000.0km, 절대등급 11.5이며, 1929년 6월 11일에 발견되었습니다.
미국에서 태어난 에이브라햄 A. 리비코프는 케이시 리비코프와 결혼했습니다.
올가 보나르예바는 1937년 4월 27일에 태어났으며, 레닌그라드 대학교에서 교육을 받았습니다.
다큐멘터리 영화 "공장식 농장의 죽음"은 톰 사이먼이 감독하고 제프 바츠가 편집했습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"은 아티스트가 직접 제작했으며 크루셜 블래스트(Crucial Blast)와 E-바이닐(E-Vinyl)이라는 두 개의 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
다린카 덴체바는 훔볼트 대학교에서 학위를 받았으며, 현재 뉴저지에 거주하고 있습니다.
벨벳 언더그라운드의 앨범 "스퀴즈"는 록 음악으로 분류됩니다.
알-아사드 공군기지는 미국 공군이 운영하며, ICAO 위치 식별자는 "ORAA"입니다.
뉴저지에서는 영어를 사용합니다.
니 하이셩은 중국 후베이성 자오양에서 태어났습니다. 그는 중국 국적입니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 잉글랜드 왕국에서 태어났습니다. 그녀는 잉글랜드의 국적을 가지고 있으며, 조지 몬슨과 결혼했습니다.
피오트르 할만은 신장이 175.26센티미터이고 체중은 70.308킬로그램입니다.
IMDB ID 0004319로 확인되는 영화 "남태평양의 맥베아"는 사이릴 브루스(Cyril Bruce)가 감독했습니다.
위스콘신 라크로스(La Crosse)는 위스콘신 라크로스 카운티(La Crosse County)의 일부입니다.
HBO 제작 "공장 농장의 죽음"은 톰 사이먼이 감독과 제작을 맡고, 지오프 바츠가 편집과 제이미 로렌스가 음악을 맡았습니다. 이 작품의 상영 시간은 83분이며, 톰 사이먼 외에도 사라 틸이 프로듀서로 참여했습니다.
사진작가 리젤로테 그르셰비나
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 방갈로르에 위치하고 비스베스와라야 기술 대학교(Visvesvaraya Technological University)와 제휴하고 있습니다. 이 학교는 2000년에 설립되었습니다.
컴필레이션 앨범 "ExpectaMiracle"은 브라이언 켈리의 앨범 "PoolsofLight"와 "Afterplay"에 둘러싸여 있습니다.
리젤로테 그슈베비나는 인구밀도가 1제곱킬로미터당 약 387.63명인 이스라엘에서 사망했습니다.
미국의 인구는 약 3억 2,472만 명입니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 1월 1일 달링턴에서 태어났습니다. 그녀는 1776년 2월 18일에 사망했습니다.
1147 스타브로폴리스로 식별된 천체는 공전 주기가 1249.6일이고 자전 주기가 20378.5일입니다. 이 행성은 1946년 12월 17일에 사망한 그리고리 뉴이민이 발견했습니다.
부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프스는 스퀴즈에 이어 발매된 벨벳 언더그라운드의 록 음악 앨범입니다. 폴리도르 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
시우다드아야라는 멕시코 도시는 총독의 통치를 받습니다.
피오트르 할만은 폴란드 그디니아에서 태어났으며, 그의 키는 175.26cm입니다.
부틀레그 시리즈 볼륨1: 더 퀸 테이프스는 샌프란시스코에서 녹음되었으며, 벨벳 언더그라운드의 스퀴즈가 앞서 발매되었습니다. 이 앨범은 처음 폴리도르 레코드에 의해 발매되었으나, 이후 유니버설 뮤직 그룹을 통해 배급되었습니다.
누르한 아타소이는 1934년 1월 1일생 터키 시민으로, 현재 이스턴 유럽 서머타임과 이스턴 유럽 타임을 사용하는 이스탄불에 거주하고 있습니다.
작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리는 "엑스펙타미라클(ExpectaMiracle)"이라는 제목의 기악 앨범을 제작했습니다.
톰 사이먼은 "공장 농장의 죽음"의 감독이자 프로듀서입니다. 사라 틸도 이 영화의 프로듀서이자 감독입니다.
브라이언 켈리(작곡가 겸 피아니스트)가 제작한 기악곡 "기적을 기대하라"는 54.56분의 러닝타임을 가지고 있으며, 브라이언 켈리의 앨범에서 "빛의 풀"에 앞서 발매되었습니다.
한국에서 ALCORS-3 기관차는 총 1418대가 생산되었으며 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
다린카 덴체바는 존 로버츠가 지도자로 있는 미국에 거주하고 있습니다.
레이디 앤 몬슨은 잉글랜드라는 나라에 위치한 영국 다링턴에서 태어났습니다.
미시시피 보병 11사단 기념비는 펜실베이니아 게티즈버그의 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드의 캐롤 카운티 남동부, 펜실베이니아의 컴벌랜드 카운티 북쪽에 위치하고 있습니다. 이 기념물은 미시시피 보병 11연대를 기리기 위해 세워졌습니다.
니 하이셩은 신저우 10호 임무를 완수한 중국인입니다.
영화 "눈물 없는 영어"의 상영 시간은 89분이며 해롤드 프렌치 감독이 연출했습니다.
테렌스 래티건은 IMDb에서 imdbId 번호 0711905로 식별됩니다.
에드 리는 샌프란시스코의 지도자입니다.
프랑스 디종에 위치한 부르고뉴 대학교는 총 27,400명의 학생이 재학 중이며, 그중 학부생은 16,800명, 박사 과정 학생은 1299명입니다. 이 대학은 2,900명의 직원을 고용하고 있습니다.
아나톨 드 그룬왈드가 제작한 영화 "눈물 없는 영어"는 89분의 상영 시간으로 1944년에 개봉되었습니다. 아나톨 드 그룬왈드와 테렌스 래티건이 영화의 각본을 공동으로 집필했습니다. 버나드 노울즈는 촬영 감독으로 참여했습니다.
앨범 《터너 미 온(Turn Me On)》은 《렛 잇 비드(Let It Breed)》보다 먼저 발매되었고, 《테이크 잇 오프(Take It Off)》가 그 뒤를 이었습니다. 따라서 앨범의 순서는 다음과 같습니다: 《렛 잇 비드》, 《터너 미 온》, 《테이크 잇 오프》.
미시시피 보병 11번 기념물은 펜실베이니아 주 애덤스 카운티에 있는 기여 재산입니다. 2000년에 설립되었습니다. 애덤스 카운티는 서쪽에 프랭클린 카운티, 남동쪽에 메릴랜드 주 캐롤 카운티, 북쪽에 펜실베이니아 주 컴벌랜드 카운티와 접해 있습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 벵갈루루에 위치하고 있으며, 비스와스바라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다. 이 기관은 전인도 기술 교육 위원회로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다. 이 학교는 G. P. 프라부쿠마르 박사의 감독하에 케페 고우다 1세에 의해 설립되었습니다.
브라질의 축구 클럽인 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 아라피라카에 연고를 두고 있으며, "아사 지간테"라는 별칭으로 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에서 활약하고 있습니다. 약 17,000명의 회원을 보유한 이 팀은 홈구장인 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 경기를 치릅니다. 과거에 빌라 노바 푸치보우 클루베가 이 리그의 우승 타이틀을 거머쥔 적이 있습니다.
앤드류 레이엘은 트랜스 음악 아티스트이며, 이 장르에서 잘 알려진 인물인 아르민 반 뷔렌과도 협업하고 있습니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 1월 1일 달링턴에서 태어났습니다. 그녀는 이후 인도에서 거주하며 1776년 2월 18일 사망할 때까지 그곳에서 생활했습니다.
알렉산드르 프루드니코프는 1989년 2월 24일생 축구 선수입니다. 그는 FC 스파르타크 모스크바에서 유소년 선수 생활을 시작했고, 현재 FC 암카르 페름의 클럽 선수로 뛰고 있습니다.
디트로이트는 미시간 주에 위치해 있습니다.
트레인은 1913년에 설립되어 약 29,000명의 직원을 보유한 회사입니다. 그들은 건축자재 산업 내에서 HVAC(난방, 환기, 에어컨) 시스템을 전문으로 생산합니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 "Mermaid (Train song)"으로도 알려져 있으며, 에스피오나지 프로덕션 팀이 제작하고 레게 장르에 속합니다. 이 노래의 길이는 3.16분입니다. 이 곡은 컬럼비아 레코드와 소니 뮤직 엔터테인먼트 레이블 아래 녹음 및 발매되었습니다. 존 레논의 노래 "Imagine"이 그 뒤를 잇습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 플레이리스트에서 존 레논의 "Imagine" 다음에 옵니다. 이 노래는 Espionage 프로덕션 팀에서 제작했습니다. 이 곡은 트레인의 앨범 "캘리포니아 37"에 수록되어 있습니다. "Mermaid"의 가사와 곡은 팻 모나한이 썼습니다. 이 노래의 형식은 음악 다운로드입니다.
맥베아고프사우스시 영화사는 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니가 제작했습니다.
아돌포 수아레스 마드리드 바라하스 공항은 스페인의 알코벤다스에 위치해 있으며, ENAIRE가 운영하고 있습니다. 이 공항에는 길이 4,349.0미터의 "14L/32R"이라는 이름의 활주로가 있습니다. ENAIRE의 본사는 스페인 마드리드에 위치해 있습니다.
HBO의 이전 이름은 그린 채널이었습니다.
누르한 아타소이는 터키에서 태어난 터키인입니다.
시우다드 아얄라는 태평양 표준 시간대 내에 위치해 있습니다.
베드퍼드 에어로드롬은 써들리에 위치하고 있으며, 모터스포츠 비전에 의해 운영됩니다. 그 ICAO 위치 식별자는 EGBF입니다.
올가 보나르레바는 20세기 후반 소련 레닌그라드에서 태어났으며, 경제학과 수학 분야 모두에서 업적을 남겼습니다. 그녀는 1991년 12월 9일에 세상을 떠났습니다.
존 밀스 주연의 1956년 영화 "젊음은 멋지다"의 상영 시간은 94분이며, 박스오피스 매출은 282,838달러였습니다. 이 영화는 사이릴 프랭클이 감독했습니다.
아브라함 A. 리비코프는 미국의 정치인이었습니다. 그는 미국에서 태어났습니다. 그의 배우자는 "루스 리비코프"였습니다. 그의 임기 후, 앤서니 J. 셀레브레제가 그의 뒤를 이었습니다. 아브라함 A. 리비코프는 아프리카계 미국인 정치인이었습니다.
호빗은 청소년 판타지 문학 작품입니다.
비니그닛은 필리핀에서 유래된 디저트입니다.
피오트르 할만은 폴란드 그디니아에서 태어났습니다. 그의 체중은 70.308kg입니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>는 맥스 베네딕트에 의해 편집되었습니다. 맥스 베네딕트는 1947년에 연기 경력을 시작했습니다. 이 영화의 상영 시간은 94분이며, 사이릴 프랭클이 감독을 맡았습니다.
소행성 1147 스타브로폴은 근일점 거리 260,855,000,000.0km, 원일점 거리 41,847,600,000.0km, 공전 주기 1,249.6시간, 자전 주기 약 20,378.5시간, 1929년 6월 11일 발견, 2016년 7월 31일(JD2457600.5)의 근일점 통과를 가집니다.
유명한 우주비행사 버즈 올드린은 글렌 리지, 뉴저지에서 태어났습니다. 그는 아폴로 11호 임무로 가장 잘 알려져 있습니다.
웨인 카운티, 미시간에 디트로이트가 위치해 있습니다.
1147 스타브로폴리스로 확인된 천체는 공전 주기가 1249.6일, 절대등급이 11.5이며, 1929년 6월 11일에 발견되었습니다. 그 천체의 근점은 260억 8550만 킬로미터 떨어져 있으며, 주기는 2016년 7월 31일(JD2457600.5)로 설정되어 있습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 스페인의 알코벤다스에 위치해 있으며, 마드리드에 본사를 둔 스페인 국립 항공 관제 및 통신 기관인 ENAIRE가 운영하고 있습니다. 이 공항에는 길이 4,349.0미터의 "18R/36L"이라는 이름의 활주로가 있습니다.
에이브러햄 A. 리비코프는 미국에서 태어났습니다. 그는 케이시 리비코프와 결혼했습니다. 에이브러햄의 임기 후, 존 N. 덤피가 그의 뒤를 이었습니다.
쿠페 모델 폰티악 레이셔스는 1997년에 생산되었습니다.
한국어로: 알코어스-3 기관차는 1950년 5월부터 1956년 8월 사이에 제작되었습니다. 이 기관차는 V12 엔진을 장착하고 있으며, 실린더 수는 12개입니다. 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
미국 시민권자 아브라함 A. 리비코프는 미국에서 태어났습니다. 그는 "루스 리비코프"와 결혼했습니다. 아브라함 A. 리비코프는 뉴욕에서 사망했습니다. 미국은 아브라함 A. 리비코프의 출생지이자 사망지입니다. 미국의 인종적 그룹은 아프리카계 미국인입니다. 따라서 아브라함 A. 리비코프는 아프리카계 미국인으로 루스 리비코프와 결혼했으며 뉴욕에서 사망했습니다.
부르고뉴 대학교에는 총 약 27,400명의 학생이 재학 중이며, 그중 16,800명이 학부생입니다. 교직원 수는 약 2,900명, 박사 과정 학생은 1,299명입니다.
리젤로테 그르셰비나는 페타 티크바에서 사망했다.
해리 케리(1878년생 배우)가 주연을 맡은 영화 "남태평양의 맥베그"는 케리가 작가이자 프로듀서로 활약하기도 했습니다. 이 영화는 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니가 제작하고, 얼라이언스 필름스 코퍼레이션이 배급을 맡았습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 2006년 9월 6일에 발매된 슬러지 메탈과 포스트 메탈 음반입니다. 이 앨범의 러닝타임은 58.41분이며, Year of No Light가 제작했습니다. 이 앨범은 같은 아티스트가 이전에 발매한 데모 "Demo 2004"를 이어 발매되었습니다.
음악 밴드 "트레인"은 노래 "인어"와 관련이 있습니다.
악단 "엑스펙타미라클"은 기악곡을 만드는 것으로 유명합니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건축 프로젝트입니다. 현재 메이슨 비즈니스 스쿨은 앨런 비. 밀러 홀에 위치해 있습니다. 이 건물은 버지니아에 위치해 있습니다.
비오니코는 꿀을 넣어 만드는 요리로, 멕시코가 원산지입니다.
화톤 티어스의 앨범 "Turn Me On"은 "Turn Me On"과 "Take It Off!"라는 노래를 만들어냈고, 이는 EP "Til Death Do Us Part"로 이어졌습니다. "Take It Off!"는 허니문 킬러스(미국 밴드)가 제작하기도 했습니다.
레이디 앤 몬슨은 잉글랜드의 노스이스트잉글랜드 지역에 위치한 달링턴에서 태어났습니다. 달링턴의 그리드 참조는 NZ289147입니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 카르나타카 주 방갈로르 소재 헤사르가타 메인 로드(Hessarghatta Main Road)의 솔데바나할리(Soldevanahalli)에 위치해 있으며, 2000년에 설립되어 비스베스와라야 기술 대학(Visvesvaraya Technological University)과 제휴하고 있습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 방갈로르에 위치해 있으며, 구체적으로는 헤사르가타 메인 로드(Hessarghatta Main Road)의 솔데바나할리(Soldevanahalli) 지역에 있는 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드(Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road)에 위치해 있습니다.
중국은행은 수도인 마닐라에 본사를 둔 공개 회사입니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 같은 아티스트의 다음 앨범은 "Live at Roadburn 2008"입니다.
몬트리올 로코모티브 웍스(Montreal Locomotive Works)는 실린더 12개를 갖춘 ALCOR-3 기관차를 제작했습니다.
브랜던 카터는 케임브리지 대학교에서 데니스 시아마 감독의 지도 아래 일반 상대성 이론을 연구한 잉글랜드 출신의 물리학자입니다. 그는 일반 상대성 이론에서 카터 상수를 발견하고 무모의 정리를 공식화한 공로로 잘 알려져 있습니다.
톰 시즈모어는 메이브 퀸란과 결혼했습니다.
존 밀스가 주연한 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 사이릴 프랭클이 감독했습니다. 촬영은 길버트 테일러가 맡았고, 영화 상영 시간은 94분입니다. 음악은 루이스 레비가 작곡했고, 테드 윌리스가 각본을 썼습니다. 이 영화의 총 수익은 282,838달러였습니다.
리젤로테 그르셰비나는 당시 독일 마르크를 통화로 사용했던 독일 제국 내의 카를스루에에서 태어났습니다. 카를스루에의 해발고도는 115.0미터입니다.
폴란드의 도시 그디니아는 중앙유럽 표준시를 사용합니다.
1929년 6월 11일에 발견된 천체는 1147 스타브로폴리스라는 이름을 갖게 되었습니다. 그 천체의 자전 주기는 20378.5 단위이며, 근일점은 260,855,000,000.0 단위로 떨어져 있습니다.
영화 《남태평양의 맥베아》는 IMDB 식별자 0004319를 가집니다.
부틀렉 시리즈 볼륨1: 더 퀸 테이프스 앨범은 벨벳 언더그라운드의 스퀴즈 앨범보다 먼저 발매되었으며 샌프란시스코에서 녹음되었습니다.
아드리안 리베라 페레즈는 모렐로스의 지도자입니다.
미국 시민인 다리니카 덴체바는 안제이 피오트르 루신스키의 영향을 받았습니다. 그녀는 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 알려져 있습니다.
시우다드아야라는 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604.0명이며, 태평양 표준 시간대(PST)에 위치하고 있습니다. 이 도시의 현재 지도자는 후안 놀라스코입니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건물로, 주소는 "101 Ukrop Way"이고, 건축 시작일은 "2007년 3월 30일"입니다. 이 건물은 버지니아에 위치해 있으며, 현재 칼리지 오브 윌리엄 앤 메리가 소유하고 있고, 메이슨 스쿨 오브 비즈니스가 임대하고 있습니다.
니 하이셩은 후베이성 자오양에서 태어난 중국의 우주비행사입니다. 그는 선저우 10호와 선저우 6호 미션을 성공적으로 완수했습니다.
토카트의 지역 코드는 "+90 356"입니다.
니 하이셩은 신저우 10호와 신저우 6호 미션에 참여했습니다. 그는 후베이성 샹양시의 자오양에서 태어났습니다.
브랜던 카터는 일반 상대성 이론 분야의 전문가이며, 물리학에서 카터 상수를 발견한 공로로 유명합니다.
작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리는 "ExpectaMiracle"이라는 컴필레이션 앨범을 만들었습니다. 이 앨범의 총 재생 시간은 54.56분입니다. 이 앨범은 브라이언 켈리의 또 다른 앨범 "PoolsofLight"보다 먼저 발매되었습니다.
올가 보나르예바는 레닌그라드에서 태어나 레닌그라드 주립 대학교에서 공부했습니다. 그녀는 수학, 특히 본다레바-샵리 정리 도출에 기여한 것으로 잘 알려져 있습니다. 그녀는 1991년 12월 9일에 사망했습니다.
작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리는 "기적을 기대하라"는 제목의 기악곡을 만들었습니다.
레이디 앤 몬슨은 1707년 잉글랜드 왕국 달링턴에서 태어났습니다. 그녀의 출생지와 국적은 모두 잉글랜드 왕국이며, 그리드 참조는 NZ289147입니다.
브랜든 카터는 일반 상대성 이론을 전문 분야로 하는 물리학자입니다. 그는 천체물리학에서 카터 상수를 발견하고 이론 물리학에서 무모의 정리를 정립하는 데 기여한 것으로 알려져 있습니다. 카터는 데니스 시아마(Dennis Sciama)의 지도 아래 박사 학위를 받았습니다. 그는 1942년 1월 1일에 태어났습니다.
로드사이드 어트랙션스가 슈퍼 케이퍼스의 배급사입니다.
록 음악 장르의 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"는 프로토펑크 하위 장르에 속합니다.
레이디 앤 몬슨은 달링턴에서 태어났습니다.
프로토펑크를 하위 장르 중 하나로 포함하는 음악 장르는 록 음악입니다.
시우다드 아야라는 멕시코 모렐로스에 위치한 도시로, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604명입니다. 이 도시의 고도는 해발 1147미터이며, 태평양 표준시대에 속합니다. 시우다드 아야라의 지도자는 '고베르나토르'(Governator)라는 직위를 가집니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>의 상영 시간은 94분입니다. 이 영화는 시릴 프랭클이 감독하고 루이스 레비가 음악을 작곡했으며, 테드 윌리스가 각본을 썼습니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 편집자로 스테이시 카츠만, 주연 배우로 마이클 루커와 톰 시즈모어를 캐스팅했으며, 영어로 제작되었으며, 러닝 타임은 98분이고, 로드사이드 어트랙션스에서 배급했습니다.
부르고뉴 대학교에는 약 16,800명의 학부생과 2,900명의 교직원이 있습니다. 이 대학의 캠퍼스는 디종에 위치해 있습니다.
한국에서 ALCORS-3 기관차는 1950년 5월부터 1956년 8월 사이에 제작되었습니다. 이 기관차는 4행정 엔진으로 구동되며, 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
벨벳 언더그라운드의 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"는 230.05분의 러닝 타임을 가진 록 음악 앨범입니다. 이 앨범은 폴리도르 레코드에서 발매되었으며, 벨벳 언더그라운드의 "스퀴즈" 앨범에 앞서 발매되었습니다.
HBO는 다큐멘터리 "공장 농장의 죽음"을 방송했습니다. 지오프 바츠가 편집을, 제이미 로렌스가 음악을 맡았습니다.
올가 보나르예바는 그녀의 모교인 레닌그라드 대학교에서 학위를 받았습니다. 그녀는 소련 레닌그라드에서 태어났습니다. 올가의 전문 분야는 경제학과 수학입니다.
디종 대학교는 디종 시에 위치해 있으며, 총 27,400명의 학생이 재학 중입니다. 그중 학부생은 16,800명, 박사 과정 학생은 1299명입니다. 이 대학은 2,900명의 직원을 고용하고 있습니다.
폰티악 자동차 브랜드는 뷰익이 계승했습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 레게 장르로 분류됩니다. 존 레논의 "Imagine"이 그 뒤를 잇습니다. "Mermaid"의 프로듀싱은 에스피오나지 프로덕션 팀이 맡았습니다. 이 곡은 트레인의 앨범 "캘리포니아 37"에 수록되어 있으며, 음악 다운로드 형식으로 출시되었습니다.
아론 터너는 미국의 포스트 메탈 아티스트입니다. 그는 1995년부터 활동한 밴드 Twilight와의 작업으로 잘 알려져 있습니다.
브랜던 카터는 인류원리를 연구한 것으로 알려진 잉글랜드 출신의 철학자입니다.
로드사이드 어트랙션즈는 2003년 1월 1일에 설립된 회사입니다.
니 하이셩은 UTC 기준으로 8시간 앞인 자오양에서 태어났고 전투기 조종사로 일했습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베이니아주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드주 프레더릭 카운티의 남서부, 메릴랜드주 캐롤 카운티의 남동부에 위치하고 있습니다. 이 기념비는 기여 부동산의 범주에 속하며, 펜실베이니아주 컴벌랜드 카운티의 북쪽에 위치하고 미국에 위치해 있습니다.
소행성 1147 스타브로폴은 1929년 6월 11일 그리고리 뉴이민이 발견했습니다. 공전 주기는 1249.6일이고, 원거리는 418476000000.0km, 근거리는 260855000000.0km이며, 절대 등급은 11.5입니다.
알 아사드 공군기지의 운영 조직은 미국 공군입니다. 알 아사드 공군기지 활주로 이름은 "09L/27R"입니다.
피오트르 할만은 1987년 8월 25일생이며 체중은 70.308kg입니다.
멕시코 모렐로스 주에 위치한 시우다드 아야라는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604명입니다. 이 도시는 4,879제곱킬로미터 면적의 멕시코 모렐로스 행정 구역 내에 위치해 있습니다.
인도의 시민권자 또는 국민은 인도인입니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베니아 주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비의 주(state)는 펜실베니아입니다.
시우다드 아얄라의 인구는 약 1,777,539명입니다.
니콜라스 브로드스키는 영화 "눈물 없는 영어"의 음악을 작곡했습니다. 아나톨 드 그룬왈드는 제작을, 해롤드 프랑스는 감독을 맡았습니다. 따라서 요약하면 다음과 같습니다. "니콜라스 브로드스키가 음악을 작곡하고 아나톨 드 그룬왈드가 제작하며 해롤드 프랑스가 감독한 영화 '눈물 없는 영어'."""
베드퍼드 공항은 써리이에 위치하고 있으며, 활주로 길이는 1095.0미터이고 ICAO 위치 식별자는 EGBF입니다. 공항의 해발고도는 83.2104미터입니다.
펑크 블루스 장르의 앨범 "Turn Me On".
"올해는 나의 해가 될 거야"라는 노래는 플레이리스트나 시퀀스에서 "인어 (기차 노래)"라는 노래 앞에 옵니다.
부르고뉴 대학교는 약 2900명의 직원을 고용하고 있습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 약 17,000명의 회원을 보유한 브라질의 축구 클럽으로, 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에 참가하고 있습니다.
베드퍼드 비행장은 써리이에 위치하고 있으며, ICAO 위치 식별자는 EGBF입니다.
에이브러햄 A. 리비코프는 보건교육복지부의 미국 장관이었으며 케이시 리비코프와 결혼했습니다.
니 하이셩은 중국 국적의 전투기 조종사입니다.
2001년 10월 16일 발매된 앨범 "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes"는 샌프란시스코에서 녹음되었습니다. 이 앨범은 음악 연표상 벨벳 언더그라운드의 "Squeeze" 앨범보다 앞서 출시되었습니다. 이 앨범의 재생 시간은 약 230.05분입니다.
다린카 덴체바는 1958년 1월 1일에 태어났으며, 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 알려져 있습니다.
세라 틸은 영화 "공장 농장의 죽음"의 감독입니다.
부틀레그 시리즈 볼륨1: 더 퀸 테이프스'는 폴리도르 레코드에 의해 발매된 벨벳 언더그라운드의 '스퀴즈'보다 먼저 발매되었습니다. 이 앨범은 런던에 기반을 둔 폴리도르 레코드에서 발매된 벨벳 언더그라운드의 '앤디 워홀의 벨벳 언더그라운드 피처링 니코'보다도 먼저 발매되었습니다.
벨벳 언더그라운드가 제작한 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"는 록 음악 장르에 속합니다. 벨벳 언더그라운드는 프로토 펑크 음악에 기여한 것으로도 알려져 있습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 에나레(ENAIRE)에서 운영하며, 마드리드, 구체적으로는 파라쿠엘로스 데哈拉마, 산세바스티안 데 로스 레예스, 알코벤다스의 지역에 위치하고 있습니다. 이 공항의 고도는 해발 610미터입니다.
베드퍼드 비행장은 해발 83.21m에 위치하고 있으며, ICAO 코드는 EGBF이며, "08/26"이라는 이름의 활주로가 있습니다.
시우다드아야라는 태평양 표준 시간대와 태평양 일광 절약 시간대에 위치하며, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604명입니다.
1929년 6월 11일, 그리고리 뉴이민이 소행성 1147 스타브로폴을 발견했습니다. 그 소행성의 원지점과 근지점은 각각 418476000000.0km와 260855000000.0km입니다. 그 소행성의 자전 주기는 20378.5시간입니다.
시우다드아야라의 지도자는 '시 매니저'라는 직위를 가집니다. 이 도시는 쿠에르나바카의 일부인 모렐로스의 일부입니다.
존 밀스 주연의 1956년 영화 "젊음은 멋지다"가 노스엘햄에서 태어났습니다.
알렉산드르 프루드니코프는 키가 185cm인 축구 선수이며, 1989년 2월 24일 태어났습니다. 그는 현재 가즈히 가드지예프가 감독인 FC 암카르 페름에서 뛰고 있습니다.
아티스트 '이어 오브 노 라이트'의 앨범 '이어 오브 노 라이트'는 2006년에 발매되었으며 슬러지 메탈과 포스트 메탈 장르에 속합니다. 이 앨범의 러닝타임은 58.41분이며, 2004년에 데모가 먼저 발매되었습니다.
연간 '무광의 해'의 앨범 '무광의 해'는 2006년 9월 6일 크루셜 블라스트 레코드 레이블을 통해 발매되었습니다. 이 앨범은 무광의 해에 의해 제작되었으며, 이후 라이브 앨범인 'Roadburn 2008(무광의 해)에서의 라이브'가 이어졌는데, 이 앨범 역시 무광의 해에 의해 제작되었습니다.
멕시코는 멕시코인을 시민으로 두고 페소를 통화로 사용하는 나라입니다. 멕시코에 위치한 과달라하라에서는 비오니코라는 디저트가 제공됩니다. 이 디저트는 산데시(과자)의 일종으로, 멕시코 그라노라를 포함한 재료로 만들어집니다.
리젤로테 그르셰비나는 당시 독일 제국이었던 카를스루에에서 1908년 5월 2일에 태어났습니다. 그녀는 나중에 1994년 6월 14일 이스라엘 페타 티크바에서 사망했습니다. 그녀는 독일에서 태어났지만 사망 당시 이스라엘 국적을 가지고 있었습니다.
조지 알렌 앤 언윈이 출판한 소설 "반지의 제왕: 반지 원정대"는 판타지 장르에 속하며, 1954년 7월 29일에 출간되었습니다. 이 소설은 "호빗"의 후속작이며, "두 개의 탑"의 전작이기도 합니다.
브라질의 축구팀 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 아라피라카를 연고로 하며, 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에서 활약하고 있습니다. 그들의 홈 경기는 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 열립니다. 약 17,000명의 회원을 보유한 이 클럽은 챔피언십 동안 비카에 의해 감독되었습니다. 20XX 시즌, 빌라 노바 푸치보우 클루베는 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C의 챔피언으로 등극했습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베니아 게티스버그에 위치하고 있습니다. 이는 애덤스 카운티에 속해 있으며, 메릴랜드의 캐롤 카운티 남쪽에, 펜실베니아의 컴벌랜드 카운티 북쪽에 위치하고 있습니다.
1956년 영화 <젊음은 멋진 것>은 사이릴 프랭클이 감독하고 맥스 베네딕트가 편집했습니다. 맥스 베네딕트는 1986년에 사망했고, 영화 음악은 루이스 레비가 작곡했습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 2006년 9월 6일에 발매되었습니다. 이 앨범은 슬러지 메탈 장르에 속하며, Year of No Light가 제작했습니다. 이 앨범이 발매된 후, 밴드는 2008년 로드번 페스티벌에서 라이브 공연을 했습니다.
미국 국민인 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1963년에 우주비행사 사무국의 국장으로 근무했습니다. 그는 해군 수훈 복장(미국)을 받았습니다. 셰퍼드는 캘리포니아에서 사망했습니다.
GMANewMedia는 모바일 애플리케이션을 제작하며 GMANetworkCenter에 본사를 두고 있습니다.
더링턴은 잉글랜드 북동부 지역에 위치해 있습니다.
"Turn Me On" 앨범의 재생 시간은 35.1분이며, "Let It Breed" 앨범이 먼저 발매되었습니다. "Love American Style" 앨범은 "Let It Breed" 앨범보다 먼저 발매되었기 때문에 발매 순서는 "Love American Style", "Let It Breed", "Turn Me On"입니다.
누르한 아타소이는 터키 이스탄불에 거주하는 터키 시민이자 국적 보유자입니다. 그녀는 국가 고취성취상을 수상했습니다.
존 밀스와 세실 파커가 주연을 맡은 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 94분 runtime으로 맥스 베네딕트이 편집했습니다. 영화 음악은 루이스 레비가, 각본은 테드 윌리스가 맡았습니다.
베드퍼드에어로드롬은 베드퍼드의 서틀리에 위치해 있으며(EGBF), 길이는 1095미터, 콘크리트 재질로 되어 있습니다. 모터스포츠비전에서 운영하며, 베드퍼드오토드로ーム 시에 서비스를 제공합니다.
니 하이셩은 후베이성의 자앙에서 태어났습니다. 그는 선저우 10호 임무를 완수했습니다.
일부 터키 사람들은 무종교입니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 2015 시즌 브라질레이루 세리에 C에서 챔피언 빌라 노바 푸치보우 클루비 아래 순위를 기록했습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"은 포스트 메탈 장르로 분류되며 크루셜 블라스트와 E-바이닐 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
리시洛特 그르셰비나는 이스라엘에 위치한 페타 티크바에서 사망했습니다.
"Turn Me On" 앨범은 미국의 밴드 더 허니문 킬러스(The Honeymoon Killers)의 앨범입니다.
해리 케리가 각본을 쓰고 사이릴 브루스 감독이 연출한 영화 "남태평양의 맥베아"
미시시피 보병 11번 기념비는 펜실베이니아 게티즈버그에 위치해 있으며, 메릴랜드의 캐롤 카운티 남동부, 펜실베이니아의 컴벌랜드 카운티 북부에 위치하고 있습니다. 이 기념비는 미국의 기여 재산으로 분류됩니다.
앨런 B. 밀러 홀은 2009년 6월 1일에 완공되어 현재 메이슨 비즈니스 스쿨에서 관리하고 있습니다. 이 건물의 소유주는 윌리엄 앤 메리 칼리지입니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일 독일 제국에서 태어났고, 1994년 6월 14일에 세상을 떠났습니다.
마이클 루커는 1955년에 태어났습니다.
베드퍼드 비행장은 영국 베드퍼드의 우편번호 지역 MK44에 위치한 서리리에 위치해 있으며, 인근 베드퍼드 자동차 경주장을 이용할 수 있습니다.
멕시코는 멕시코인이 시민인 나라이며, 통화는 멕시코 페소입니다. 멕시코에 위치한 과달라하라에서는 비오니코라는 디저트가 유명합니다. 이 디저트는 쿠키의 일종으로 건포도가 들어갑니다.
영화 "눈물 없는 영어"는 버나드 노울즈의 촬영이 돋보입니다.
니콜라스 브로드스키가 작곡한 영화 "눈물 없는 영어"는 1944년 7월 28일에 개봉했으며, 아나톨 드 그룬왈드가 제작했습니다. 이 영화의 상영 시간은 89분입니다.
멕시코 모렐로스 주에 위치한 시우다드 아야라는 인구 178만 명의 도시로, 의회-매니저 형태의 정부를 따르고 있습니다. 이 도시는 UTC-6시간대를 사용합니다.
그리고리 네우이민은 2016년 7월 31일(JD2457600.5)에 소행성 1147 스타브로폴리스를 발견했습니다. 그 소행성의 근일점은 2608억 5500만 미터 떨어져 있으며, 공전 주기는 1249.6일입니다.
존 레논이라는 음악가가 "이매진"이라는 노래를 불렀습니다.
인도는 현재 대통령의 지도 아래에 있습니다.
톰 시즈모어는 1989년에 연기 경력을 시작했습니다.
영국 방송 협회(BBC)는 1986년 4월 15일 "바나나맨"이라는 텔레비전 프로그램을 방영했습니다.
독일 제국에서 태어난 리젤로테 그르셰비나는 사진작가입니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 인도 방갈로르 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드, 헤사르가타 메인 로드, 솔데바나할리, 인도 - 560090에 위치해 있으며, 비스베스와라야 기술 대학과 제휴하고 있습니다. 이 대학은 인도 뭄바이에 본부를 둔 전인도 기술 교육 위원회(All-India Council for Technical Education)로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다.
멕시코는 통화가 멕시코 페소인 나라입니다. 비오니코는 디저트 코스입니다. 산데시는 그 요리의 변종인 디저트의 한 종류입니다. 비오니코는 멕시코에서 생산됩니다.
미시시피 보병 11사단 기념비는 펜실베이니아 주 북동부 애덤스 카운티 게티즈버그에 위치해 있습니다. 이 기념비는 북쪽의 컴벌랜드 카운티 국경과 남동쪽의 메릴랜드 캐롤 카운티 근처에 있습니다. 이 기념물은 미시시피 보병 11연대에 헌정된 역사적 기념물입니다.
레이디 앤 몬슨은 인구 10만 6천 명의 달링턴이라는 마을에서 태어났습니다.
브라질 상파울루에 위치한 하이퍼마르카스(Hypermarcas)는 브라질 내 더 큰 시장에서 의약품과 헬스케어 제품의 생산 및 판매에 모두 관여하고 있습니다.
스티브 브라이트의 창작물인 바나나맨은 BBC에서 방영된 캐릭터로, 빌 오디가 주연을 맡았습니다. 랭커셔에서 태어난 빌 오디는 바나나맨의 목소리 배우입니다.
대법원장이 인도의 지도자입니다.
샌프란시스코는 협정 세계시(UTC)보다 7시간 뒤진 시간대에 위치하고 있습니다.
부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프' 앨범은 미국과 세인트루이스, 미주리에서 녹음되었습니다. 이 앨범은 2001년 10월 16일에 발매되었으며, 러닝타임은 약 230.05분입니다. 이 앨범은 벨벳 언더그라운드의 "스퀴즈" 앨범보다 시리즈에서 먼저 발매되었습니다.
연주자 'Year of No Light'의 2006년 동명 앨범 'Year of No Light'은 2008년 라이브 앨범 'Live at Roadburn 2008'이 뒤따랐습니다. 두 앨범의 아티스트는 'Year of No Light'입니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 벵갈루루 헤사르가타 메인 로드(Hessarghatta Main Road), 솔데바나할리(Soldevanahalli), 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드(Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), 벵갈루루 - 560090(Bangalore – 560090)에 위치해 있으며, 벨가움에 위치한 비스베스와라야 기술 대학교(Visvesvaraya Technological University)와 제휴하고 있습니다. 이 학교는 전인도 기술 교육 위원회(All-India Council for Technical Education, AICTE)로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며, 현재 G. P. 프라바카르 박사(Dr. G. P. Prabhakar)가 이끌고 있습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 2012년 12월 27일에 발매되었으며, 이 노래에 앞서 "This'll Be My Year"가 발매되었습니다. 이 노래는 에스펜 린드가 작곡했으며, 길이는 3.16분입니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었습니다. 이 기념비는 애덤스 카운티에 위치한 게티즈버그, 펜실베니아에 위치하고 있습니다. 애덤스 카운티의 남동쪽에 가장 가까운 카운티는 메릴랜드 주의 캐롤 카운티입니다.
미확인 아티스트의 앨범 "Turn Me On"은 펑크 블루스이자 노이즈 록 장르에 속하며, 재생 시간은 35.1분입니다. 이 앨범은 "Let It Breed"가 먼저 발매되었습니다.
브랜든 카터는 영국에서 태어났습니다.
HBO 네트워크는 톰 사이먼이 감독하고 조프 바츠가 편집한 영화 "공장 농장의 죽음"을 방송했습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베이니아 게티즈버그의 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 펜실베이니아 주에 위치한 컴벌랜드 카운티 북쪽의 기여 재산입니다.
컴필레이션 앨범인 ExpectaMiracle은 54.56분 길이의 인스트루멘탈 음악 앨범입니다. 이 앨범은 PoolsofLight(BrianKellyalbum)가 먼저 발매되었습니다.
톰 사이먼은 "공장 농장의 죽음"이라는 영화의 감독이자 프로듀서입니다. 이 영화의 편집자는 지오프 바츠입니다.
앨런 B. 밀러 홀은 버지니아주 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있으며, 2009년에 완공되었습니다. 이 건물의 건축가는 로버트 A.M. 스턴이며, 현재 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다.
"부트레그 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프"는 미국 미주리 주 세인트루이스에서 녹음되었습니다. 이 록 음악 앨범은 2001년 10월 16일에 약 230.05분의 재생 시간으로 발매되었습니다. 이 앨범은 시리즈에서 "스퀴즈 (벨벳 언더그라운드)" 앨범보다 먼저 발매되었습니다.
누르한 아타소이는 터키 시민입니다.
앨런 B. 밀러 홀은 현재 메이슨 비즈니스 스쿨의 본거지이며, 버지니아 주 윌리엄스버그에 위치해 있습니다.
모렐로스의 면적은 4879.0 제곱유닛입니다.
누르한 아타소이는 1934년 1월 1일생 터키 시민입니다. 그녀의 모국인 터키의 수도는 앙카라입니다. 그녀는 국가 고위 달성상을 수상했습니다. 터키의 공식 언어는 터키어입니다.
다린카 덴체바는 1958년 1월 1일에 태어난 수학자로, 미국 뉴저지에 거주하며 수학적 최적화 분야를 전문으로 합니다. 그녀는 확률적 프로그래밍에 기여한 것으로 알려져 있으며, 안제이 피오트르 루신스키의 영향을 받았습니다.
벨벳 언더그라운드가 미국에서 녹음하고 제작한 앨범은 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"입니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 1월 1일 잉글랜드 왕국 달링턴에서 태어났습니다. 그녀는 영국 국민이었습니다. 그녀는 나중에 인도에 거주하며 조지 몬슨과 결혼했습니다. 레이디 앤 몬슨은 1776년 2월 18일에 사망했습니다.
리젤로테 그슈체비나는 1908년 5월 2일 카를스루에에서 태어났습니다. 그녀는 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다. 리젤로테 그슈체비나는 1994년 6월 14일 이스라엘에서 사망했습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"은 포스트 메탈로 분류되며 크루셜 블래스트 레코드 레이블에서 발매되었습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베니아 게티스버그, 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드의 캐롤 카운티와 경계를 이루는 애덤스 카운티의 남동쪽에 자리하고 있습니다. 이 기념물은 미국의 기념물로 등록되어 있습니다.
벨벳 언더그라운드는 이터널 뮤직 시어터와 협업하여 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프" 앨범을 제작했습니다.
비오니코는 멕시코에서 유래된 음식입니다. 코티지 치즈는 비오니코와 관련된 음식 중 하나입니다.
시우다드아야라는 의회를 두고 관리자 형태의 정부를 운영하며, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604명입니다. UTC와의 시차는 -6시간입니다.
시우다드아야라는 시의회-매니저 시스템에 의해 운영됩니다.
바나나맨은 빌 오디가 주연한 TV 시리즈입니다. 이 쇼의 창작자는 스티브 브라이트이며 BBC에서 방송되었습니다.
시릴 프랭클이 감독한 1956년 영화 <젊음이 좋다>는 세실 파커가 주연을 맡았습니다.
IMDB 식별자 0004319를 가진 영화 "남태평양의 맥베그"는 1878년에 태어나 배우로 잘 알려진 해리 케리가 썼습니다.
올가 보ンダ레바의 본명은 "올가 니콜라예브나 보ンダ레바"입니다.
알렉산드르 프루드니코프는 1989년 2월 24일에 태어났고, 현재 그로즈니를 연고로 하는 FC 테렉 그로즈니에서 뛰고 있습니다.
에릭 플린트는 《1634: 바이에른 위기》의 저자입니다. 이 책은 데마르체가 쓴 《그랜트빌 가제트》 단편 시리즈에 앞서 출간되었습니다.
제이미 로렌스, 1970년 3월 8일생은 "공장 농장의 죽음"이라는 음악 작품을 작곡했습니다.
마이클 R. 번즈는 라이언스게이트의 핵심 인물입니다.
슬러지 메탈의 하위 장르인 서던 슬러지에 속하는 노르드의 앨범 "이어 오브 노 라이트"는 슬러지 메탈 장르에 속합니다.
슈퍼케이퍼스는 200만 달러의 제작비와 98분의 상영 시간을 가졌습니다. 이 영화는 박스오피스에서 30,955달러의 수익을 올렸습니다.
시우다드 아얄라는 협정 세계시보다 6시간 뒤진 시간대에 위치해 있습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베이니아 주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드 주 프레더릭 카운티의 남서부, 펜실베이니아 주 컴벌랜드 카운티의 북쪽에 위치하고 있습니다. 이 기념비는 펜실베이니아 게티즈버그 시에 위치해 있는 기여 재산입니다.
70.308kg
터키 전체 면적의 약 1.3%가 물로 덮여 있습니다.
영화 "눈물 없는 영어"는 니콜라스 브로드스키가 작곡하고, 해롤드 프렌치가 감독했으며, 버나드 노울즈가 촬영을 맡았습니다. 아나톨 드 그룬왈드가 이 영화를 제작했습니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 1월 1일 잉글랜드 왕국 달링턴에서 태어났습니다. 그녀는 영국 국민이었습니다. 레이디 앤 몬슨은 나중에 인도에 거주했습니다. 그녀는 1776년 2월 18일에 사망했습니다.
허니문 킬러스의 앨범 "Turn Me On"의 재생 시간은 35.1분입니다. 이 앨범의 아티스트이자 프로듀서는 모두 미국의 밴드인 허니문 킬러스입니다. 이 앨범은 "Let It Breed"가 먼저 발매되었습니다. 그러나 이 앨범에는 두 명의 서로 다른 프로듀서가 있다는 점이 중요합니다: 허니문 킬러스와 와튼 티어스.
폰티악이 생산한 쿠페인 폰티악 레이셔스는 미시간과 디트로이트에서 조립되었으며, 1997년에 생산되었습니다. 이 모델의 전체 생산 과정은 같은 해에 이루어졌습니다.
부르고뉴 대학교는 2,900명의 직원을 고용하고 있으며, 27,400명의 학생들이 재학 중입니다. 그중 1,299명의 학생들은 박사 학위를 취득하고 있습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베니아의 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 이 기념비는 메릴랜드의 프레더릭 카운티 남서부, 그리고 메릴랜드의 캐롤 카운티 남동부에 위치하고 있습니다. 이 기념비는 기여 부동산의 범주에 속하며, 미국의 펜실베니아 게티즈버그 시에 위치해 있습니다.
누르한 아타소이는 UTC+2 시간대에 위치한 터키 이스탄불에 거주하는 터키 시민입니다.
시우다드아야라는 1,777,539명의 주민이 거주하고 있으며, 시의회-매니저 형태의 정부 하에서 운영됩니다. 시 매니저가 이 도시의 리더입니다.
미국의 밴드인 허니문 킬러스와 와튼 티어스가 "Turn Me On" 앨범을 제작했습니다. 와튼 티어스는 1953년에 태어났습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 에나IRE가 운영하며 활주로 길이는 3,500미터입니다. 공항은 마드리드에 위치하고 구체적으로는 파라쿠엘로스 데哈拉마, 산세바스티안 데 로스 레예스, 알코벤다스의 지역에 위치하고 있습니다.
브라이언 켈리(작곡가 겸 피아니스트)는 인스트루멘탈 음악 앨범 "엑스펙타미라클(ExpectaMiracle)"의 아티스트입니다. 이 앨범은 인스트루멘탈 음악과 이지 리스닝 장르 모두에 속합니다.
슈퍼케이퍼스는 스테이시 카츠만이 편집하고 레이 그리그스가 각본을 쓴 영화입니다. 이 영화는 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트에서 배급했으며, 영어로 되어 있고, 상영 시간은 98분, 제작비는 200만 달러입니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 인도에서 태어났습니다. 그녀는 인도 국적자였으며, 인구가 12.9억 명이 넘는 인도에 거주했습니다. 레이디 앤 몬슨의 전문 분야는 식물학이었습니다.
슈퍼케이퍼스는 마이클 루커와 톰 시즈모어를 주연으로 하고 스테이시 카츠만이 편집을 감독한 영어 영화입니다.
아론 터너는 1995년에 합류한 블랙 메탈 밴드 '로터스 이터스'의 프론트맨인 음악가입니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났으며, 미국 우주비행사였습니다. 그는 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았으며, 1959년에 NASA에 선발되었습니다. 셰퍼드는 1963년에 우주비행사 사무국의 국장으로 근무했습니다. 그는 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
미국에서 태어나고 국적을 가진 에이브라햄 A. 리비코프
미국 국민인 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1963년에 우주비행사 사무국의 국장으로 근무했습니다. 그는 아폴로 14호 미션의 우주비행사였고, 해군傑出한공로훈장를 수상했습니다. 앨런 셰퍼드는 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
미국의 밴드 '허니문 킬러스'의 앨범 "TurnMeOn"은 35.1분 길이로, 밴드 멤버들이 직접 제작 및 연주를 맡았습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 2015 시즌에 약 17,000명의 회원을 보유한 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에 참가했습니다.
존 밀스가 주연한 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 길버트 테일러의 촬영이 돋보입니다. 이 영화는 282,838달러의 흥행 수익을 올렸습니다.
디종에 위치한 부르고뉴 대학교에는 27,400명의 학생들이 재학 중입니다.
멕시코는 멕시코 페소라는 통화를 사용하는 나라입니다. 멕시코 사람들은 멕시코인으로 불립니다. 멕시코에서 인기 있는 디저트 중 하나는 비오니코라고 불리며, 그 재료 중 하나는 연유입니다.
벨벳 언더그라운드가 제작 및 공연한 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프"는 약 230.05분의 러닝 타임을 가진 록 음악 앨범입니다. 이 앨범의 녹음은 미국과 세인트루이스에서 이루어졌습니다. 이 앨범은 벨벳 언더그라운드의 또 다른 앨범 "스퀴즈"보다 먼저 발매되었습니다.
해리 케리(1878년생)와 그레고리 알렌이 "남태평양의 맥베아"를 공동 연출했습니다. 이 영화는 얼라이언스 필름 코퍼레이션에서 배급했습니다. 이 영화의 IMDB 식별자는 0004319입니다.
브랜던 카터는 1942년 잉글랜드에서 태어났습니다. 그는 데니스 시아마(Dennis Sciama)의 지도 아래 일반 상대성 이론을 공부했습니다.
세라 틸은 83분짜리 영화 "공장식 농장의 죽음"을 감독했습니다.
베드퍼드 비행장은 해발 83.21m에 위치하고 있으며, 콘크리트 활주로를 갖추고 있습니다. ICAO 코드는 EGBF입니다.
소행성 1147 스타브로폴리스의 원일점(태양으로부터 가장 먼 지점)은 418억 4760만 킬로미터 떨어져 있으며, 절대등급은 11.5입니다.
미국 정치인 아브라함 A. 리비코프는 루스 리비코프와 결혼했으며 민주당원입니다. 그는 아프리카계 미국인 인종 그룹의 고향인 미국에서 태어났습니다.
피오트르 할만은 1987년 8월 25일에 태어났고, 그의 키는 175.26cm입니다.
미국의 밴드 '허니문 킬러스'는 "Turn Me On" 앨범을 제작했으며, 뮤지션 '푸시 갈로'와도 협업했습니다.
BBC 본부인 브로드캐스팅 하우스에서는 애니메이션 시리즈 "바나나맨"이 방송되었습니다. 이 쇼에서는 빌 오디가 주인공의 목소리 배우로 출연했습니다. "바나나맨"의 창작자는 스티브 브라이트입니다. 존 레이스와 배런 레이스에 의해 설립된 BBC는 시리즈의 제작과 방송을 담당했습니다.
리스洛特 그르셰비나는 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받은 독일 태생의 인물입니다. 그녀는 이스라엘 국적을 보유하고 있으며, 해당 국가의 총 면적은 약 2,077만 제곱킬로미터이고, 공식 언어는 현대 표준 아랍어입니다.
브라질의 축구 클럽인 아그레미아상 스포르티바 아라피라켄세는 약 17,000명의 회원을 보유하고 있으며, 2015 시즌 동안 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에 참가했습니다. 그들의 홈구장은 아라피라카에 위치한 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카입니다.
이스탄불은 UTC+2 시간대에 위치하고 있습니다.
아문드 비외르클룬과 스타게이트가 만든 노래 "Mermaid (Train)"의 길이는 3.16분이며 레게 장르에 속합니다. 이 노래는 존 레논의 "이매진"이 이어서 나옵니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 카르나타카 주 방갈로르에 위치하고 있으며, 비스와스바라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다. 이 연구소는 전인도 기술 교육 위원회(All India Council for Technical Education)로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며, 본부는 뭄바이에 있습니다. 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드, 헤사르가타 메인 로드, 솔데바나할리에 위치하고 있으며, 프라부쿠마르 박사의 지도 아래 운영되고 있습니다.
올가 보나르예바는 1937년 소련 레닌그라드에서 태어나 나중에 상트페테르부르크에서 사망했습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 벵갈루루 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드, 헤사르가타 메인 로드, 솔데바나할리, 벵갈루루 - 560090에 위치해 있으며, 비스베스와라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다. 이 연구소는 전인도 기술 교육 위원회(All-India Council for Technical Education)로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며, 약 700명의 대학원생이 재학 중이고, G. P. 프라부쿠마르 박사의 지도 아래 운영되고 있습니다.
브랜던 카터는 잉글랜드에서 태어났으며, 박사 과정 지도 교수는 데니스 시아마였습니다.
"인어(Mermaid)"라는 곡은 에스펜 린드(Espen Lind)와 암운드 비욤클룬드(Amund Bjørklund)가 함께 썼습니다. 이 곡은 에스피오나지(Espionage) 프로덕션 팀이 제작했습니다. 이 곡은 트레인(Train)의 "캘리포니아 37(California 37)" 앨범에 수록되어 있습니다. 이 곡은 음악 다운로드 형식으로 다운로드할 수 있습니다. 이어 존 레논(John Lennon)의 "이매진(Imagine)"이라는 곡이 나옵니다.
폴리도르 레코드는 인터스코프-게펜-A&M 레이블을 배급하고 있습니다.
미국 국민인 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았습니다. 셰퍼드는 1974년 8월 1일에 은퇴했고, 나중에 태어난 캘리포니아주에서 사망했습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 미국 버지니아 주 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있습니다. 현재 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다.
폰티악 레이셔스는 미시간에서 조립되었으며, 쿠페 스타일입니다.
아나톨 드 그룬왈드는 1910년 12월 25일에 태어났으며 "눈물 없는 영어"의 작가입니다. 이 작품의 작가로는 테렌스 래티건도 함께 기재되어 있습니다.
이지리스닝 장르의 앨범 "ExpectaMiracle"은 브라이언 켈리의 "PoolsofLight" 앨범 뒤에 나왔습니다.
베드퍼드 에어로드롬은 써들리에 위치해 있으며, 활주로 길이는 1095.0미터입니다. 이 에어로드롬은 베드퍼드 오토드롬 시를 관할합니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 원래 형태로 처음 발매된 후 "Live at Roadburn 2008"이라는 제목의 라이브 버전으로 발매되었습니다. 이 라이브 앨범은 'Year of No Light'에 의해 제작되었습니다.
1929년 6월 11일에 발견된 소행성 1147 스타브로폴리스의 원일점, 즉 궤도에서 중심 천체로부터 가장 멀리 떨어진 지점은 418억 4760만 미터입니다.
시우다드아야라는 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604.0명이며, 태평양 표준 시간대(PST)에 위치하고 있습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"는 슬러지 메탈과 포스트 메탈 장르의 특징을 모두 가지고 있습니다. 이 앨범에서 사용되는 악기로는 신시사이저와 노래가 있습니다.
부틀레그 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프스는 미국에서 녹음된 벨벳 언더그라운드의 앨범입니다. 재생 시간은 230.05분입니다.
그리고리 뉴이민은 1147 스타브로폴리스의 원지점을 발견했는데, 그 값은 418억 4760만 킬로미터입니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 2015 시즌 동안 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에 참가했습니다.
리젤로테 그슈베비나는 이스라엘 국민이었습니다. 그녀는 슈투트가르트 응용 미술학교에서 교육을 받았습니다. 리젤로테 그슈베비나는 1994년 6월 14일에 사망했습니다.
레이 그리그스(감독)는 슈퍼 케이퍼스의 작가입니다.
멕시코는 멕시코인이 시민인 나라입니다. 이 나라의 통화는 멕시코 페소입니다. 과달라하라로 알려진 멕시코에 위치한 과달라하라는 비오니코라는 디저트로 유명합니다. 이 디저트의 변형은 쿠키입니다.
악기 연주곡 "엑스펙타미라클(ExpectaMiracle)"의 재생 시간은 54.56분이며 작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리가 제작 및 연주했습니다.
앨런 재그는 《영어, 눈물 없이》 출판물의 편집자입니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에 참가했으며, 빌라 노바 푸치보우 클루비는 같은 리그의 챔피언이 되었습니다.
자오양에서 니하이성이 태어났습니다.
화톤 티어스의 앨범 "Turn Me On"은 발매 순서상 "Let It Breed"가 먼저였습니다. 화톤 티어스는 "Turn Me On" 앨범을 제작했습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 인도 벵갈루루에 위치해 있으며, 구체적으로는 카르나타카 주 솔데바나할리 지역에 있는 헤사르가타 메인 로드, 아차리아 박사 사르바팔리 라다크리슈난 로드에 위치해 있습니다. 이 대학은 비스베스와라야 기술 대학과 제휴하고 있습니다.
인도의 인구는 약 12.93억 명입니다.
자오양은 중국의 후베이 성의 일부입니다.
토카트는 터키에 위치한 도시입니다.
부르고뉴 대학은 2900명의 직원을 고용하고 있으며 1299명의 박사 과정 학생이 있습니다. 이 대학의 캠퍼스는 디종에 위치해 있습니다.
매사추세츠 출신의 음악가 애런 터너는 포스트 메탈 장르에서 노래하며 트와일라이트 밴드의 멤버입니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1974년 8월 1일에 은퇴했고, 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
펑크블루스와 노이즈록, 두 장르의 앨범 "TurnMeOn"
베드퍼드 비행장은 우편번호 MK44인 서리슬리에 위치해 있으며, 피터 오그덴이 설립한 모터스포츠 비전에 의해 운영됩니다.
화톤 티어스는 "Take It Off!" 앨범의 프로듀서입니다.
올가 보ンダ레바는 레닌그라드, 소련에서 태어났습니다.
한국어로: 알코어스-3 기관차는 1950년 5월부터 1956년 8월 사이에 제작되었습니다. 이 기관차는 V12 엔진을 장착하고 있으며 디젤-전기 변속기로 작동합니다. 이 기관차의 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
앨범 《터너 미 온》은 노래 《테이크 잇 오프》보다 앞서 발매되었습니다.
존 밀스는 버크셔 주 덴햄에서 세상을 떠났습니다.
GMA 뉴미디어는 모바일 애플리케이션 제작과 관련되어 있으며, 펠리페 고존이 조직의 핵심 인물로 활동하고 있습니다.
브랜던 카터는 1942년에 태어났고, 박사 과정 동안 데니스 시아마에게 지도를 받았습니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"에는 마이클 루커와 톰 시즈모어라는 배우가 출연합니다. 이 영화의 상영 시간은 98분이며, 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트에서 배급했습니다.
컴필레이션 앨범 "ExpectaMiracle"은 브라이언 켈리가 제작, 작곡 및 연주했습니다. 이 앨범의 재생 시간은 54.56분이며 CompilationAlbum으로 분류됩니다. 이 앨범은 브라이언 켈리의 또 다른 앨범인 "PoolsofLight"에 앞서 발매되었습니다.
미국에서 태어난 미국 시민권자 아브라함 A. 리비코프는 케이시 리비코프와 결혼했습니다.
베드퍼드 비행장은 베드퍼드 시에 의해 운영되며, 써들리에 위치하고 모터스포츠 비전에 의해 운영됩니다. 이 비행장에는 1095.0미터 길이의 활주로가 있습니다.
피오트르 할만은 1987년 8월 25일 폴란드 그디니아에서 태어났습니다. 그의 체중은 70.308kg입니다. 피오트르가 태어난 그디니아의 총 면적은 약 1억 3500만 제곱미터이며, 1926년 2월 10일에 설립되었습니다.
그리고리 뉴이민은 스타브로폴리스(1147 스타브로폴리스)를 발견했습니다.
피오트르 할만은 1987년 8월 25일 폴란드 그디니아에서 태어났습니다. 그의 키는 175.26cm입니다.
리젤로테 그슈베비나는 이스라엘 국적을 가지고 있으며, 이스라엘의 지도자는 루벤 리블린입니다.
슈퍼캐퍼스는 아담 웨스트가 주연을 맡은 영화입니다.
반지의 제왕 두 개의 탑 이후 귀환의 왕으로 이야기가 이어집니다.
누르한 아타소이는 터키에 위치한 레샤디예라는 도시에서 태어났습니다. 이 나라는 통화로 터키 리라를 사용하고 공식 언어는 터키어입니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에 참가하며, 홈 경기장은 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카입니다.
1970년 3월 8일
미시시피 보병 11번 기념비는 펜실베이니아주 애덤스 카운티에 위치하고 기여 재산으로 분류됩니다. 애덤스 카운티 서쪽으로는 프랭클린 카운티가 있습니다.
슬러지 메탈은 무겁고 느린 템포의 사운드로 특징지어지는 음악 장르입니다. 이 맥락에서 "노래하다"는 슬러지 메탈 음악에 존재하는 보컬 요소를 의미합니다.
베드퍼드 비행장의 ICAO 코드는 EGBF이며, 콘크리트 활주로를 갖추고 있습니다.
HBO에서 제작한 <공장식 농장의 죽음>은 톰 사이먼이 감독, 제작, 편집을 맡았고, 사라 틸과 지오프 바츠가 추가로 제작했습니다.
영화 "남태평양의 맥베아"는 사이릴 브루스(Cyril Bruce)와 해리 케리(Harry Carey, 1878년 출생)가 공동으로 감독했습니다. 해리 케리는 이 영화의 각본에도 기여했습니다.
슈퍼캅스는 라이언스게이트와 로드사이드 어트랙션스에서 배급한 영화입니다. 주연 배우로는 저스틴 와일린이 있습니다. 로드사이드 어트랙션스는 2003년에 설립되었습니다.
이 나라의 이름은 이스라엘국입니다.
ALCORS-3 모델은 V12 엔진으로 구동되며 실린더 수는 12개, 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
마이클 루커는 1955년 4월 6일에 태어났습니다.
멕시코의 총 면적은 약 1,972,550제곱킬로미터입니다.
펜실베니아 아담스 카운티는 펜실베니아 프랭클린 카운티의 서쪽에, 펜실베니아 컴벌랜드 카운티의 북쪽에 위치해 있습니다. 2000년에 11번째 미시시피 보병 기념비가 아담스 카운티에 설립되었습니다. 이 기념비는 카운티 내에 위치하고 펜실베니아 주에 속해 있습니다. 아담스 카운티의 남동쪽에는 메릴랜드 캐롤 카운티가 있습니다.
알렉산드르 프루드니코프는 FC 스파르타크 모스크바와 FC 테렉 그로즈니에서 모두 뛰었습니다. 그는 FC 스파르타크 모스크바의 유스 클럽 회원이었고, FC 테렉 그로즈니는 그의 프로 클럽이었습니다. 라시드 라키모프는 현재 FC 테렉 그로즈니의 감독입니다.
모렐로스에 위치한 시우다드아야라는 인구 1,777,539명에 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1604명입니다. 이 도시의 정부는 관리자-의회 forma입니다. 이는 시의 일상 업무를 선출된 의회가 정책을 결정하는 동안 임명된 전문 시 관리자가 관리함을 의미합니다. 이 도시의 지도자는 "시 관리자"라는 직함을 가집니다.
브랜던 카터는 1942년 잉글랜드에서 태어나 데니스 시아마(Dennis Sciama)의 지도 아래 케임브리지 대학교에서 공부했습니다. 그는 일반 상대성 이론 분야, 특히 카터 상수와 무모 정리(no-hair theorem) 발견으로 잘 알려져 있습니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"에는 마이클 루커와 톰 시즈모어의 연기 출연이 있습니다. 이 영화의 배급사는 라이언스게이트이며, 로드사이드 어트랙션도 배급에 참여하고 있습니다.
슬러지 메탈은 스토너 메탈이라는 넓은 범주의 하위 장르입니다.
멕시코는 통화가 멕시코 페소인 나라입니다. 이 나라에서 비오니코는 디저트 브랜드입니다. 멕시코는 실바노 아우레올레스 코네호가 이끌고 있습니다. 따라서 비오니코는 멕시코 디저트 브랜드입니다.
멕시코는 멕시코인들이 시민인 나라입니다. 그 나라의 통화는 멕시코 페소입니다. 멕시코에는 비오니코라는 디저트 요리가 있는데, 비오니코가 위치한 지역은 할리스코입니다. 멕시코는 또한 비오니코의 나라이기도 합니다. 멕시코의 지도자는 실바노 아우로레스 코네조입니다.
아나톨 드 그룬왈드가 제작한 영화 "눈물 없는 영어"는 89분 길이입니다.
리스로테 그르셰비나는 독일 제국에서 태어났고 슈투트가르트 응용 미술학교에서 공부했습니다. 그녀는 사진작가입니다.
앨런 B. 밀러 홀은 현재 버지니아 메이슨 비즈니스 스쿨이 위치한 곳입니다.
ALCORS-3 기관차는 실린더가 12개이고 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
독일 제국에서 태어난 리젤로테 그르셰비나는 남독일 굴덴을 화폐로 사용했습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 두 명의 작곡가가 크레딧에 이름을 올렸습니다. 한 명은 에스펜 린드이고, 다른 한 명은 프로덕션 팀 스타게이트와 공유했습니다. 스타게이트는 또한 베니 블랑코와 마이클 잭슨과도 협업한 경력이 있습니다.
호빗은 반지 원정대보다早게 1937년에 발표되었습니다.
존 밀스가 주연한 1956년 영화 "젊음은 멋지다"는 사이릴 프랭클이 감독했습니다. 촬영은 길버트 테일러가 맡았으며, 영화 길이는 94분입니다. 이 영화의 총 흥행 수익은 282,838달러입니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 비스베스와라야 기술 대학교(Visvesvaraya Technological University)와 제휴된 기술 연구소입니다. 이 학교는 헤사르가타 메인 로드, 방갈로르 - 560090, 아차리아 Dr. 사르바팔리 라다크리슈난 로드, 솔데바나할리에 위치해 있으며, G. P. 프라부쿠마르 박사의 감독 하에 약 500명의 교직원이 있습니다. 이 학교는 올인디아 기술 교육 위원회로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았으며, 그 모토는 "탁월성 육성"입니다. 올인디아 기술 교육 위원회는 뭄바이에 본부를 두고 있습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 2015 시즌 약 17,000명의 회원과 함께 브라질의 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에 참가했습니다.
컴필레이션 앨범 "ExpectaMiracle"은 작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리가 제작했습니다. 이 앨범의 재생 시간은 54.56분이며, 기악곡 앨범으로 분류됩니다. "ExpectaMiracle"은 브라이언 켈리의 이전 앨범 "PoolsofLight"의 후속 앨범이며, "Afterplay"의 이전 앨범입니다.
ALCORS-3 기관차는 V12 엔진을 장착하고 있으며 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
베드퍼드 비행장은 써리 히스에 위치해 있으며, 베드퍼드 자동차 경주장을 관할합니다. 모터스포츠 비전에 의해 운영되는 이 비행장의 활주로 길이는 1095미터, 해발 고도는 83.21미터입니다.
폰티악 레이셔스는 1997년 미시간과 디트로이트의 폰티악에서 생산되었습니다. 폰티악 레이셔스의 생산 기간은 1년으로 매우 짧았습니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일 카를스루에에서 태어났습니다. 그녀는 이스라엘 국적을 가지고 있습니다.
니 하이셩은 후베이성의 자앙에서 태어났습니다. 그는 선저우 6호와 선저우 10호 미션에 참여했습니다.
브라질의 축구 클럽인 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 아라피라카에 연고를 두고 있으며, 약 17,000명의 회원수를 보유하고 있습니다. 2015 시즌 동안 그들은 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에서 경쟁했습니다. 그들의 홈구장은 에스타디오 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카입니다.
폰티악에서 1997년에 생산한 폰티악 레이셔스는 쿠페 스타일의 자동차입니다. 이 자동차의 생산 기간은 단 1년이었습니다.
폰티악 레이셔스는 디트로이트에서 조립되었습니다.
존 라이드가 설립한 BBC는 만화 캐릭터인 바나나맨을 방영했습니다.
니콜라스 브로드스키가 "눈물 없는 영어"의 작곡가이고, 해롤드 프렌치가 감독입니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 레게 장르입니다. 존 레논의 노래 "Imagine"은 "Happy Xmas (War Is Over)" 다음 곡이자 트레인의 "Mermaid" 이전 곡입니다. "Imagine"의 장르는 팝 음악입니다.
레이디 앤 몬슨은 인도의 영국 국민으로 조지 몬슨과 결혼했습니다. 그녀의 전문 분야는 식물학입니다.
에이킴 에이어스는 2011년 테네시 타이탄스에서 프로 데뷔를 했습니다.
톰 사이먼이 제작한 영화 "공장식 농장의 죽음"은 조프 바츠가 편집하고, 제이미 로렌스가 음악을 맡았으며, 상영 시간은 83분입니다.
부르고뉴 대학교는 프랑스에 위치해 있습니다.
모터스포츠 비전은 켄트 주에 위치해 있습니다.
폰티악 레이셔스는 미시간 지역에서 조립되었으며, 총 생산량은 2억 5,049만 3,000대입니다.
스티브 브라이트의 창작물인 바나나맨은 1983년 10월 3일 첫 방영 이후 BBC에서 방송되어 왔습니다. BBC, 구체적으로는 브로드캐스팅 하우스(Broadcasting House)가 바나나맨 방송의 책임이 있습니다.
멕시코는 멕시코페소라는 통화를 사용하는 나라입니다. 멕시코 사람들은 멕시코인으로 불립니다. 멕시코에서는 쿠키와 같은 음식이 포함될 수 있는 디저트 코스가 제공됩니다. 비오니코라는 한 가지 디저트 변형은 멕시코에서 만들어지며 그래놀라와 같은 재료로 구성됩니다.
디종에 위치한 부르고뉴 대학교의 총 학생 수는 27,400명이며, 그중 1,299명의 학생이 박사 학위를 취득하고 있습니다.
올가 보나르예바는 레닌그라드, 소련에서 태어났고, 1991년 12월 9일 상트페테르부르크에서 사망했습니다. 그녀는 경제학과 수학 모두 전문적인 배경을 가졌습니다.
레이디 앤 몬슨은 잉글랜드 왕국에서 태어났고 1776년 2월 18일에 사망했습니다. 그녀는 잉글랜드 왕국의 국민이었습니다.
컬럼비아 레코드에 의해 "인어"라는 노래가 녹음되었습니다.
미국 출신의 아브라함 A. 리비코프는 미국 민주당 정치인입니다. 그는 존 F. 케네디 대통령 재임 기간 동안 내각 멤버로 활동했습니다. 아브라함 A. 리비코프는 "루스 리비코프"와 결혼했습니다.
폰티악 레이셔스는 폰티악에서 제작한 쿠페형 자동차로, 디트로이트에서 조립되었습니다.
텔레비전 시리즈 《바나나맨》은 1983년 10월 3일에 처음으로 방영되었습니다. 이 쇼의 주인공은 팀 브룩 테일러입니다.
格里戈里·뉴이민은 1886년 1월 1일에 태어났습니다.
트레인의 "인어" 노래는 음악 다운로드가 가능합니다.
BBC는 브로드캐스팅 하우스에 위치해 있으며, 팀 브룩-테일러가 주연을 맡은 애니메이션 시리즈 "바나나맨"을 방송하는 책임을 맡고 있습니다.
월트 디즈니 스튜디오스 모션 픽처스에서 배급한 영화 "빅 히어로"에서 베이맥스는 "빅 히어로" 시리즈의 캐릭터입니다.
J.R.R. 톨킨의 《반지의 제왕: 반지 원정대》는 1954년 조지 알렌 앤 언윈에서 출판되었습니다. 이 판타지 소설은 《호빗》에 앞서 나오는 시리즈 중 하나이며, 《두 개의 탑》이 그 뒤를 잇습니다. 톨킨은 판타지 장르에 속하는 이 작품을 저술했습니다.
시우다드아야라는 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 1604명이며, 고버네이터의 통치 하에 있으며, 해발 1147미터에 위치하고 있습니다. 시우다드아야라는 태평양 일광 절약 시간대와 태평양 표준 시간대 모두를 사용합니다.
베드퍼드 비행장은 ICAO 위치 식별자 EGBF를 사용하며, "08/26"이라는 이름의 1,095.0미터 길이의 활주로를 갖추고 있습니다. 이 활주로 높이는 해발 83.2104미터이며, 표면은 콘크리트로 되어 있습니다.
앨런 셰퍼드는 뉴햄프셔주에서 태어났고 캘리포니아주에서 사망했습니다. 그는 테스트 파일럿으로 일했습니다.
베드퍼드 비행장은 해발 83.21m에 위치해 있습니다. 이곳에는 "08/26"이라는 이름의 콘크리트 활주로가 있습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 A. M. 스턴이 설계한 조지아풍 건축 양식의 건물로, "101 우크롭 웨이"에 위치해 있으며 2007년에 완공되었습니다. 현재 윌리엄 앤 메리 칼리지가 소유하고 있으며, 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다.
아돌포 수아레스 마드리드 바라하스 공항은 마드리드에 위치하고 에나IRE가 운영합니다. 마드리드, 파라쿠엘로스 데哈拉마, 산세바스티안 데 로스 레예스, 알코벤다스에 위치한 이 공항은 해발 610.0미터에 위치하고 있습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건물로, 주소는 "101 우크롭 웨이"이고, 건물 착공일은 "2007년 3월 30일"입니다. 이 건물은 미국 버지니아에 위치해 있으며, 현재 칼리지 오브 윌리엄 앤 메리가 소유하고 있고, 메이슨 스쿨 오브 비즈니스가 임대하고 있습니다.
모터스포츠 비전은 베드퍼드에어드롬을 운영하고 있으며, 이곳은 써리리에 위치해 있습니다.
리젤로테 그슈베비나는 1908년 5월 2일에 태어났습니다. 그녀는 사진작가였습니다. 리젤로테 그슈베비나는 페타 티크바에서 세상을 떠났습니다.
해리 케리(1878년생)가 감독, 각본, 주연을 맡은 영화 "남태평양의 맥베그"의 IMDB 식별자는 0004319입니다.
올가 보나르예바는 1937년 4월 27일에 태어났습니다. 그녀는 레닌그라드 대학교에서 학위를 취득하고 경제학 분야에서 경력을 쌓았습니다.
조지 알렌 앤 언윈(George Allen & Unwin)이 출판한 《반지의 제왕: 반지 원정대》의 후속작은 《반지의 제왕: 두 개의 탑》입니다.
해리 캐리(1878년생)는 소설 《남태평양의 맥베아》를 썼습니다.
반지의 제왕 시리즈의 저자 톨킨의 "반지 원정대"는 "두 개의 탑"으로 이어집니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건물로, 주소는 "101 우크롭 웨이"이고, 건물 공사는 "2007년 3월 30일"에 시작되었습니다. 이 건물은 버지니아에 위치해 있으며, 소유주인 칼리지 오브 윌리엄 앤 메리에 의해 2009년 6월에 완공되었습니다. 현재 메이슨 스쿨 오브 비지니스가 입주해 있습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건물로, 주소는 "101 우크롭 웨이"이며, 건물 공사는 "2007년 3월 30일"에 시작되었습니다. 이 건물의 현재 임대는 메슨 비즈니스 스쿨이며, 미국에 위치하고 있습니다. 이 건물의 소유주는 칼리지 오브 윌리엄 앤 메리입니다.
"이매진"이라는 노래는 존 레논의 앨범 "이매진"의 일부입니다.
디종에 위치한 부르고뉴 대학교는 총 27,400명의 학생이 재학 중이며, 그중 학부생은 16,800명, 박사 과정 학생은 1,299명입니다. 이 대학은 2,900명의 직원을 고용하고 있습니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 에나IRE가 운영하며 활주로 길이는 3500m, 해발 고도는 610m입니다.
레이 그리그스 감독이 각본을 쓴 영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 98분 동안 상영되며, 톰 리스터 주니어가 주연을 맡았습니다. 이 영화는 30,955달러의 수익을 올렸습니다.
소행성 1147 스타브로폴리스는 1929년 6월 11일에 발견되었습니다. 그 소행성의 궤도상에서 태양으로부터 가장 먼 점인 원일점은 418억 4760만 킬로미터입니다. 그 소행성의 자전 주기는 2만378.5시간입니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)의 소장인 G.P. 프라부쿠마르(G.P. Prabhukumar) 박사는 비스베스와라야 기술 대학교(Visvesvaraya Technological University)와 제휴하여 방갈로르에 소재하고 있습니다.
앨런 B. 밀러 홀은 로버트 A. M. 스턴이 설계했으며 현재 윌리엄 앤 메리 칼리지가 소유하고 있습니다. 이 건물은 "101 우크롭 웨이"에 위치해 있으며 메이슨 비즈니스 스쿨이 입주해 있습니다.
미국의 밴드 더 허니문 킬러스(The Honeymoon Killers)가 앨범 《턴 미 온》(Turn Me On)을 제작했습니다.
테드 윌리스가 각본을 쓰고 시릴 프랭클이 감독한 1956년 영화 <젊음은 멋지다>는 세실 파커와 존 밀즈가 주연을 맡았습니다. 존 밀즈는 2005년에 사망했습니다.
후안 놀라스코는 시우다드 아얄라의 지도자입니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 팝 록 음악으로 분류됩니다. "Mermaid" 다음으로 존 레논의 "Imagine"이 이어지고, "Imagine" 다음으로는 존 레논의 "Happy Xmas (War Is Over)"가 나옵니다.
한국어로: 알코어스-3 기관차는 1950년 5월부터 1956년 8월 사이에 제작되었습니다. 이 기관차는 V12 엔진을 장착하고 있으며, 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
에릭 플린트의 《바이에른 위기》는 448페이지 분량의 작품입니다.
HBO에서 제작한 "공장 농장의 죽음"은 톰 사이먼이 감독과 제작을, 지오프 바츠가 편집을, 작곡가 제이미 로렌스가 음악을 맡았습니다. 이 영화의 전체 상영 시간은 83분입니다.
리젤로테 그르셰비나는 카를스루에에서 태어났지만 이스라엘 국적을 가지고 있습니다. 현대 히브리어가 사용되는 나라는 이스라엘입니다.
부르고뉴 대학교에는 약 16,800명의 학부생과 2,900명의 교직원이 있습니다.
GMANewMedia는 온라인 게임을 제품 중 하나로 제공합니다.
하이퍼마르카스는 브라질에 본사를 둔 의약품 및 헬스케어 제품을 모두 생산하는 회사입니다.
하이퍼마르카스는 순이익 1억 800만 달러, 직원 수 10,252명, 매출액 10억 8600만 달러를 기록한 회사입니다. 이 회사의 제품 포트폴리오에는 헬스케어와 화장품이 포함됩니다.
슈퍼케이퍼스는 영어 영화 산업에서 대중적인 회사인 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트에 의해 배급되었습니다. 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트는 ISO 639-1 코드 "en"을 사용하여 영어로 영화를 배급합니다.
화톤 티어스의 앨범 "Turn Me On"은 "Take It Off!"가 이어집니다.
인디 팝은 팝 록 음악의 하위 장르입니다. 달리 말하면, 인디 팝은 팝 록 음악의 한 종류입니다.
시우다드아야라 시는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604.0명이며, 시장은 고베르나토르라는 직함을 가집니다.
시우다드아야라는 인구 1,777,539명, 인구 밀도는 제곱킬로미터당 1,604명입니다. 이 도시의 행정 책임자는 시 매니저라고 불립니다.
슬러지 메탈로 분류되는 노르드의 앨범 "Year of No Light".
미국 로코모티브 컴퍼니(American Locomotive Company)는 1950년 5월부터 1956년 8월까지 ALCORS-3을 제작했습니다. 이 열차는 길이가 17,068.8밀리미터인 디젤 전기 기관차입니다.
트레인 밴드는 팝 록 장르의 음악을 합니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 편집자로 스테이시 카츠만, 주연 배우로 마이클 루커와 톰 시즈모어를 캐스팅했으며, 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트에서 배급했습니다. 이 영화는 영어로 되어 있으며, 상영 시간은 98분입니다.
J.R.R. 톨킨의 《반지의 제왕: 반지 원정대》는 1954년 조지 알렌 앤 언윈에서 출판된 《호빗》보다 먼저 출간된 문학 작품입니다.
레게 장르의 곡으로 3.16분 길이의 트레인(Train)의 "인어(Mermaid)"는 "This'll Be My Year" 다음에 위치하고 존 레논의 "이매진(Imagine)"이 그 뒤를 잇습니다. 이 곡은 에스피오나지 프로덕션 팀에 의해 제작되었습니다.
다린카 덴체바는 1958년 1월 1일에 태어난 수학자입니다. 그녀는 최적화 이론을 전문으로 합니다. 그녀는 훔볼트 대학교에서 공부했으며 안제이 피오트르 루신스키의 영향을 받았습니다. 덴체바는 미국 시민권을 가지고 있습니다.
연합 필름스 코퍼레이션은 《남태평양의 맥베인》의 배급사입니다.
니 하이셩은 자오양에서 태어났으며 중국 국적자입니다.
누르한 아타소이는 터키 이스탄불에 거주하는 터키 시민입니다. 이스탄불은 터키에서 가장 큰 도시이며, 이 나라는 단일 국가입니다. 터키의 약 1.3%가 물로 덮여 있습니다. 누르한 아타소이는 터키에서 태어났습니다.
레이 그리그스(1974년생)는 마이클 루커가 주연을 맡은 영화 "슈퍼 케이퍼즈"의 각본과 감독을 맡았습니다.
모터스포츠 비전은 베드퍼드 비행장을 운영합니다.
앨범 《Turn Me On》은 펑크 블루스 장르에 속하며, 이 장르에서는 드럼 키트를 사용합니다.
앨런 비. 밀러 홀은 윌리엄 앤 메리 칼리지가 소유하고 로버트 에이 엠 스턴이 설계했습니다. 현재 메이슨 비즈니스 스쿨의 본거지이며 "101 유크롭 웨이"에 위치해 있습니다.
벨벳 언더그라운드가 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프" 앨범을 제작했습니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>의 상영 시간은 94분입니다. 이 영화는 시릴 프랭클이 감독하고 루이스 레비가 음악을 작곡했습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 미국에 위치해 있습니다.
리젤로테 그르셰비나는 독일 제국에서 태어났습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"은 2006년에 발매되었으며 포스트 메탈 장르에 속합니다.
노이즈 록 장르로 분류되는 앨범 "Turn Me On".
시우다드아야라는 의회를 관리자로 하는 위원회 시스템에 의해 운영되며, 인구 밀도는 1제곱킬로미터당 약 1604명입니다. 시우다드아야의 지도자는 '고베르나토르'(Gobernator)라는 직위를 가집니다.
존 밀스와 세실 파커가 주연을 맡은 영화 "젊음은 멋지다"는 1956년에 개봉했으며, 사이릴 프랭클이 감독을 맡았습니다.
톰 사이먼은 영화 "공장 농장의 죽음"의 감독이자 프로듀서입니다.
하이퍼마르카스는 제약 업계의 기업으로, 순이익이 1억 8600만 달러이며 직원은 1만 252명입니다. 이 회사의 자회사인 만테코프는 기업 내에서 의료 제품을 생산하고 있습니다.
영화 "눈물 없는 영어"는 니콜라스 브로드스키가 작곡하고 앨런 재그스가 편집했으며, 버나드 노울즈가 촬영 감독을 맡았습니다. 이 영화의 상영 시간은 89분입니다.
브랜던 카터는 1942년 1월 1일에 태어났으며, 케임브리지 대학교에서 일반 상대성 이론을 공부했습니다.
한국어로: 알코어스-3 기관차는 1950년 5월부터 1956년 8월 사이에 제작되었으며, 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
니 하이셩은 1964년 10월 13일 후베이성 자오양에서 태어났습니다. 그는 우주 임무인 선저우 6호와 선저우 10호에 참여했습니다.
앨런 비. 밀러 홀은 로버트 에이. 엠. 스턴이 설계한 건물로, 주소는 "101 우크롭 웨이"입니다. 이 건물은 2007년에 완공되었으며, 현재 윌리엄 앤 메리 칼리지의 소유입니다. 메이슨 비즈니스 스쿨은 이 건물의 현재 입주자이자 임차인입니다.
피오트르 할만은 신장 175.26cm, 체중 70.308kg입니다. 그는 1987년 8월 25일에 태어났습니다.
GMANewMedia는 2000년 1월 1일에 설립되었습니다. 이 회사는 모바일 애플리케이션 개발 및 월드 와이드 웹 관련 서비스 제공을 전문으로 합니다.
멕시코 삼중어 "상원의장 리더십 타이틀 '상원의장'"은 멕시코 상원의장이 국가의 입법부 내에서 리더십 직위를 가지고 있음을 의미합니다.
레이디 앤 몬슨은 1726년 달링턴에서 태어났으며, 잉글랜드 왕국의 국민이었습니다.
멕시코는 멕시코인들이 시민인 나라입니다. 이 나라의 통화는 멕시코 페소입니다. 멕시코는 비오니코라는 디저트의 본고장이기도 한데요. 이 디저트의 주 재료는 잘게 썬 과일, 사워크림, 연유, 그래놀라, 코코넛 가루, 건포도입니다. 멕시코의 현 지도자는 실바노 아우레올레스 코네호입니다.
허니문 킬러스의 앨범 "Turn Me On"은 허니문 킬러스와 와튼 티어스가 제작했습니다. 이 앨범의 러닝 타임은 35.1분이며, "Let It Breed" 앨범이 먼저 발매되었습니다.
올가 보나르레바는 1937년 4월 27일 소련 레닌그라드에서 태어났습니다. 그녀는 이후 상트페테르부르크에서 사망했습니다. 보나르레바는 수학, 특히 본다레바-샵리 정리 도출에 기여한 것으로 잘 알려져 있습니다.
브라질 아라피라카에 본거지를 둔 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센시는 2015 시즌 동안 홈구장인 에스타디오 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C 리그에 참가했습니다. 빌라 노바 푸치보우 클루베가 해당 대회의 챔피언으로 등극했습니다.
비오니코는 현지 언어가 스페인어인 멕시코에서 유래한 요리입니다. 따라서 비오니코 요리는 스페인어와 관련된 멕시코 관습입니다.
해발 245미터에 위치한 디종시는 프랑스에 위치해 있습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 존 레논의 "Imagine"이 이어집니다. "Mermaid"의 프로듀싱은 에스피오나지가 맡았습니다. "Mermaid"의 형식은 음악 다운로드입니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 벵갈루루에 위치해 있으며, 벨가움에 위치한 비스베스와라야 기술 대학교와 제휴하고 있습니다. 약 500명의 교직원을 보유하고 있는 이 기관은 전인도 기술 교육 위원회(AICTE)로부터 기술 캠퍼스 지위를 부여받았습니다. AICTE의 본부는 뭄바이에 위치해 있습니다. 아차리아 기술 연구소의 연구소장은 G. P. 프라부쿠마르 박사입니다.
디종은 프랑스의 유니타리 주에 위치한 도시입니다. 부르고뉴 대학교는 27,400명의 학생들이 재학 중입니다.
누르한 아타소이는 터키 시민이자 터키 사람입니다. 그녀는 터키 공화국 출신으로, 그곳의 공용어는 터키어입니다.
레게 음악은 리듬 앤 블루스에서 유래했습니다.
스타브로폴 시는 1929년 6월 11일에 발견되었습니다.
해리 케리(1878년생)가 감독, 주연, 각본을 맡은 영화 "남태평양의 맥베그"의 IMDB 식별자는 0004319입니다. 이 영화는 프로그레시브 모션 픽처 컴퍼니가 제작하고, 얼라이언스 필름스 코퍼레이션이 배급했습니다.
저스틴 와일린의 연기 실력을 엿볼 수 있는 영화 《슈퍼 케이퍼즈》
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 에나IRE가 운영하며 활주로 길이는 3500m, 해발 고도는 610m입니다. 공항은 산세바스티안 데 로스 레예스에 위치해 있습니다.
베드퍼드 비행장은 베드퍼드 자동차 경주장에 위치해 있으며 ICAO 코드 EGBF로 식별됩니다. 이 비행장에는 "08/26"이라는 콘크리트 활주로가 있으며, 해발 83.21미터에 위치해 있습니다.
아나톨 드 그룬왈드가 "눈물 없는 영어"라는 소설을 썼고, 버나드 노울즈는 그 영화의 촬영감독이었습니다.
아브라함 A. 리비코프는 미국에서 태어난 미국인으로, 미국에서 살았습니다. 그는 "루스 리비코프"와 결혼했습니다. 아브라함 A. 리비코프의 인종적 배경은 아프리카계 미국인이었습니다.
베드퍼드 비행장은 영국의 써리이에 위치해 있습니다.
GMANewMedia는 GMA 네트워크의 자회사입니다.
레이디 앤 몬슨은 잉글랜드 왕국의 수도인 윈체스터에서 태어났습니다.
시우다드 아얄라는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604명이고 UTC 오프셋이 마이너스 6시간인 멕시코의 도시입니다. 이 도시는 총독에 의해 통치됩니다.
미국 국민인 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았으며, 1998년 7월 21일 캘리포니아주에서 사망했습니다.
인어 (기차 노래)의 재생 시간은 3.16분입니다.
존 레논의 "이매진"과 존 레논과 오노 요코가 함께 만든 "해피 크리스마스(워 이즈 오버)"는 "이매진 팔로스 해피 크리스마스"라는 구절로 연결됩니다. 트레인의 "머메이드"도 "이매진"과 연결되지만, "이매진 팔로스 머메이드"라는 역순으로 연결됩니다. "머메이드"는 트레인이 만든 곡이고, "이매진"은 존 레논이 만든 곡입니다.
1929년 6월 11일에 발견된 천체는 1147 스타브로폴리스로 알려져 있으며, 절대등급은 11.5입니다.
글렌 리지, 뉴저지 출신의 버즈 올드린은 1963년 매사추세츠 공과대학에서 과학 박사 학위를 받았습니다.
해롤드 프렌치는 영화 감독입니다. 그는 '눈물 없는 영어'라는 영화를 감독했습니다.
레샤디예 시는 토카트 주에 위치해 있습니다.
다린카 덴체바는 1958년 1월 1일에 태어났습니다. 그녀는 수학적 최적화 전문가이며, 특히 확률적 프로그래밍 분야에 기여한 것으로 잘 알려져 있습니다.
올가 보나르레바(출생명: 올가 니콜라예브나 보나르레바)는 1937년 4월 27일 태어나 수학, 특히 본다레바-샵리 정리 발견으로 알려진 인물입니다.
페타 티크바는 이스라엘에 위치한 도시입니다.
아돌포 수아레스 마드리드 바라하스 공항은 해발 610.0미터 높이에 위치한 마드리드에서 ENAIRE가 운영하고 있습니다.
해롤드 프렌치의 경력이 1920년에 시작되었습니다.
비오니코는 멕시코 할리스코 주에 위치해 있습니다.
알렉산드르 프루드니코프는 1989년 2월 24일에 태어났고 FC 스파르타크 모스크바에서 유소년 선수 생활을 시작했습니다. 이후 그는 FC 암카르 페름에 입단했고, 가드지 가드지예프는 그가 소속되어 있는 동안 팀을 이끌었습니다.
2015년 아라피라카에 연고를 두고 에스타디오 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 경기를 치른 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿤센세는 약 17,000명의 회원들과 함께 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에 참가했습니다. 그 해, 빌라 노바 푸치보우 클루베가 리그 챔피언으로 등극했습니다.
작곡가이자 피아니스트인 브라이언 켈리는 "ExpectaMiracle"이라는 컴필레이션 앨범을 제작했습니다. 이 앨범의 재생 시간은 54.56분이며, 이전에 브라이언 켈리가 발매한 "PoolsofLight"라는 앨범이 있습니다.
미국 로코모티브 컴퍼니(American Locomotive Company)는 1950년 5월부터 1956년 8월까지 ALCORS-3을 제작했습니다. 이 기관차는 12기통 엔진을 탑재하고 있으며, 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
2001년 10월 16일 발매된 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프"의 재생 시간은 약 230.05분입니다.
베드퍼드 비행장의 활주로 길이는 1095미터이며, 써리이에 위치하고 있습니다.
소행성 1147 스타브로폴리스의 원지점은 41,847,600,000.0km, 절대등급은 11.5, 주기는 2016년 7월 31일(JD2457600.5), 근지점은 260,855,000,000.0km이며, 공전 주기는 1,249.6일입니다.
노이즈 록과 노이즈 팝은 퓨전 음악 장르입니다.
시우다드아야라 시는 인구밀도가 제곱킬로미터당 1604.0명, UTC 오프셋 -6시간, 해발 고도 1147.0미터입니다.
미국 인구조사 지정 구역인 펜실베니아 주 킹 오브 프러시아에 본사를 둔 AmeriGas는 미국 전역의 고객에게 서비스를 제공하며, 그 리더는 폴 라이언입니다.
레이디 앤 몬슨은 현재 인도에 거주하는 영국 국민입니다. 그녀는 조지 몬슨과 결혼했습니다.
브라질의 하이퍼마르카스사는 2001년에 설립되어 다양한 의약품을 생산하고 있습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 브라질의 축구 클럽으로, 약 17,000명의 회원을 보유하고 있으며 "알비네그로"라는 이름으로 널리 알려져 있습니다. 이 클럽은 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에 참가하고 있습니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 뉴햄프셔주에서 태어나 1963년 11월 18일부터 우주비행사 사무국의 국장으로 일했습니다. 그는 이후 아폴로 14호 임무에 참여했으며 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났으며, 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았습니다. 그는 미국 해군으로부터 수훈 복무 훈장을 받았습니다.
베드퍼드 에어로드롬은 모터스포츠 비전을 위한 운영 조직으로, 투를리에서 베드퍼드 오토드롬을 위해 운영하고 있습니다.
미국 로코모티브 컴퍼니(American Locomotive Company)는 1950년 5월부터 1956년 8월까지 ALCORS-3 기관차 모델을 제작했습니다. 그 길이는 17,068.8밀리미터입니다.
루이 레비(Louis Levy)는 1894년에 태어났으며, 1956년 영화 '젊음이 좋다(It's Great to Be Young)'의 음악을 작곡했습니다.
니 하이셩은 중국의 후베이에서 태어났습니다. 그는 중국 국적자입니다.
브랜던 카터(Brandon Carter)는 1942년생으로 펜로즈 다이어그램(Penrose diagrams)에 대한 연구로 잘 알려져 있습니다. 그는 케임브리지 대학교에서 학위를 받았습니다.
미시시피 보병 11번 기념비는 2000년에 설립되었으며, 펜실베니아 주 애덤스 카운티에 위치해 있습니다. 프랭클린 카운티 서쪽에 위치한 애덤스 카운티는 이 기념비의 위치입니다.
리젤로테 그슈베비나는 당시 독일 제국의 일부였던 카를스루에에서 1908년 5월 2일에 태어났습니다. 그녀는 1994년 6월 14일에 사망했습니다.
베드퍼드 에어로드롬은 모터스포츠 비전에 의해 운영되는 1095.0미터 길이의 활주로로, 베드퍼드 오토드롬에 위치하고 있으며 ICAO 코드 EGBF를 사용합니다.
올가 보ンダ레바는 1703년에 설립된 상트페테르부르크에서 사망했습니다.
브랜던 카터는 1942년 1월 1일 잉글랜드에서 태어났습니다. 그는 박사 과정 동안 데니스 시아마에게 지도를 받았습니다.
트레인의 노래 "Mermaid"는 팝 록 음악으로 분류되며 컬럼비아 레코드에서 발매되었습니다.
밴드 트레인(Train)에는 전 멤버 조니 콜트와 찰리 콜린이 있었습니다. 노래 "인어"는 트레인이라는 음악 밴드의 노래입니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았습니다. 1963년에는 우주비행사 사무국의 국장으로 근무했습니다. 그는 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
노르드의 앨범 "Year of No Light"은 Altar of Plagues라는 음악 아티스트 또는 밴드와 연관되어 제작되었습니다.
올가 보나르레바는 경제학 분야에서 저명한 인물로, 본다레바-샵리 정리 발견을 통해 해당 분야에 크게 기여했습니다. 그녀는 레닌그라드 대학교에서 학위를 받았습니다.
브랜든 카터(Brandon Carter)는 1942년 영국에서 태어나 데니스 시아마(Dennis Sciama)의 지도를 받아 케임브리지 대학교에서 박사 과정을 마쳤습니다. 케임브리지 대학교는 현재 데이비드 세이인스버리(David Sainsbury) 챈슬러가 이끌고 있으며, 그는 터빌의 세이인스버리 경(Baron Sainsbury of Turville)입니다.
그리고리 뉴이민이 발견한 소행성 1147 스타브로폴은 궤도로 1249.6일의 주기를 가지고 있으며, 원거리는 418476000000.0 킬로미터, 근거리는 260855000000.0 킬로미터, 절대 등급은 11.5입니다.
시우다드아야라는 1제곱킬로미터당 1604명의 인구 밀도를 가진 의회-매니저가 통치하는 도시입니다. 태평양 일광 절약 시간대와 태평양 표준시대를 모두 사용합니다. 시우다드아야라의 현 지도자는 후안 놀라스코입니다.
이어 오브 노 라이트는 2008년 로드번 페스티벌에서 "라이브 앳 로드번 2008(이어 오브 노 라이트)"이라는 제목으로 공연했습니다. 카리순(Karysun)이라는 이름도 이어 오브 노 라이트로 알려져 있습니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났으며, 미국 우주비행사였습니다. 그는 1957년에 NWC에서 석사 학위를 받았으며, 1963년에는 우주비행사 사무국의 국장으로 근무했습니다. 셰퍼드는 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
하이퍼마르카스는 브라질에 본사를 둔 제약 업계에서 운영되는 회사입니다.
올가 보나르예바는 수학, 특히 본다레바-샵리 정리 발견으로 알려진 수학자입니다. 그녀는 1937년 4월 27일에 태어났습니다.
에이킴 에이어스는 1989년 7월 10일에 태어나 그 해 테네시 타이탄스에서 프로 데뷔를 했습니다.
해리 케리(1878년생)는 영화 "남태평양의 맥베아"에서 연기와 각본을 맡았습니다. 그의 IMDB 영화 식별자는 0004319입니다.
아랍 시민으로 구성된 민족 집단은 이스라엘의 주요 인구통계학적 특징입니다.
해리 케리(1878년생)가 주연을 맡은 영화 "남태평양의 맥베아"의 IMDB 식별자는 0004319입니다.
부르고뉴 대학교에는 약 16,800명의 학부생과 총 27,400명의 학생이 재학 중입니다. 이 대학에는 1,299명의 박사 과정 학생이 있습니다.
노이즈 록은 포스트 하드코어에서 파생된 음악 장르입니다.
아나톨 드 그룬왈드는 런던에서 세상을 떠났습니다.
약 8500명이 AmeriGas에서 일하고 있습니다.
베드포드 비행장은 베드포드 자동차 경주장에 위치해 있으며, 해발 83.21미터에 자리하고 있습니다.
레게 음악은 힙합 음악의 발전에 영향을 미쳤습니다.
알려지지 않은 아티스트의 앨범 "TurnMeOn"은 펑크 블루스이자 노이즈 록 장르이며, 러닝 타임은 35.1분입니다. 이 앨범은 와튼티어스(Wharton Tiers)가 제작했습니다.
매사추세츠 출신의 음악가 애런 터너는 1995년부터 활동해왔으며 포스트 메탈 장르에서의 그의 작품으로 알려져 있습니다. 그는 특히 트와일라잇 밴드와 연관되어 있습니다.
조나단 파머가 2004년에 설립한 모터스포츠 비전(MSV)은 써들리에 위치한 베드퍼드 비행장을 운영하고 있습니다.
아차리아 기술 연구소(Acharya Institute of Technology)는 비스베스와라야 기술 대학교(Visvesvaraya Technological University)와 제휴 중이며, 약 700명의 대학원생이 재학 중입니다.
레이디 앤 몬슨은 잉글랜드의 달링턴에서 태어났기 때문에 영국 국적자입니다.
리젤로테 그슈베비나는 1908년 5월 2일에 태어났습니다. 그녀는 1994년 6월 14일 이스라엘에서 사망했습니다.
테렌스 래티건은 영어 연극 "눈물 없는 영어"의 작가입니다.
미국 국민인 앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났습니다. 그는 아폴로 14호 임무로 가장 잘 알려져 있으며 캘리포니아에서 사망했습니다.
아담 웨스트는 1954년에 연기 경력을 시작했습니다.
브라질의 축구 클럽인 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 아라피라카에 연고를 두고 있으며, 약 17,000명의 회원들과 함께 캄페오나투 브라질레이루 세리이 C에서 경쟁하고 있습니다. 그들의 홈구장은 이스타지우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카이며, 그곳에서 그들은 종종 그들의 경기를 치릅니다. 과거에, 빌라 노바 푸치보우 클루베는 이 리그의 챔피언으로 부상했습니다. 팀의 풀 네임은 "아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세"입니다.
트레인(Trane)은 위스콘신주 라크로스에 위치해 있으며, 해발 204미터 높이에 있습니다. 1913년 1월 1일에 설립된 이 회사는 100억 달러 이상의 수익을 올리고 있습니다.
자오양에서 1964년 10월 13일 니하이셩이 태어났습니다.
베드퍼드에어로드롬은 베드퍼드의 서레이에 위치해 있으며, 활주로 길이는 1095.0미터, 해발 고도는 83.2104미터입니다. 모터스포츠비전에서 운영하며 베드퍼드 시에 서비스를 제공합니다. ICAO 위치 식별자는 EGBF입니다.
영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 다니엘 해리스가 주연을 맡았고, 레이 그리그스가 작가이자 감독으로 활동했습니다.
1886년에 태어난 그리고리 노이민은 스타브로폴리스(1147 스타브로폴리스)를 발견했습니다.
마이클 루커가 주연한 영화 "슈퍼 케이퍼즈"는 로드사이드 어트랙션스와 라이언스게이트에서 배급했습니다. 이 영화의 제작비는 200만 달러였습니다.
존 밀스 주연의 1956년 영화 "젊음은 멋지다"의 상영 시간은 94분이며, 282,838달러의 수익을 올렸습니다.
케임브리지 대학교는 영국에 위치해 있습니다.
소행성 1147 스타브로폴리스는 궤도상에서 418억 4760만 km의 원지점과 260억 8550만 km의 근지점을 가집니다. 이 소행성은 1929년 6월 11일에 발견되었습니다.
영화 "눈물 없는 영어"는 아나톨 드 그룬왈드가 제작했습니다. 니콜라스 브로드스키가 이 영화의 음악을 작곡했습니다. 브로드스키는 연기자로 출연하지 않았습니다.
존 레논은 "이매진"이라는 노래를 불렀고, 그 다음으로 "해피 크리스마스(워 이즈 오버)"를 불렀습니다.
올가 보ンダ레바는 러시아 상트페테르부르크에 있는 레닌그라드 국립대학에서 공부했습니다. 그녀는 나중에 현재 게오르기 폴타브첸코가 이끌고 있는 같은 도시에서 사망했습니다.
안제이 피오트르 루스친스키는 수학적 최적화 분야의 전문가입니다.
화장품 회사인 하이퍼마르카스는 2001년 1월 1일에 설립되었습니다.
브라이언 켈리의 앨범 "풀 오브 라이트(Pools of Light)"는 "익스펙트 어 미러클(Expect a Miracle)"이라는 노래보다 먼저 발매되었습니다.
허니문 킬러스의 앨범 《턴 미 온》은 펑크 블루스이자 노이즈 록 장르에 속합니다.
올가 보나르예바는 수학, 특히 본다레바-샵리 정리 발견으로 알려진 여성입니다. 그녀의 본명은 "올가 니콜라예브나 보나르예바"입니다.
자오양은 샹양의 일부입니다.
아돌포 수아레스 마드리드-바라하스 공항은 스페인의 알코벤다스에 위치해 있으며 에나IRE가 운영합니다. 이 공항은 해발 610미터에 위치하고 있으며 활주로 길이는 4349미터입니다. 스페인 마드리드에 본사를 둔 에나IRE가 공항 관리를 담당하고 있습니다.
HBO에서 제작한 <공장 농장의 죽음>은 톰 사이먼이 감독, 제작, 편집, 작곡을 맡았고, 사라 틸과 지오프 바츠가 추가로 제작했습니다.
영국 국민인 레이디 앤 몬슨은 인도에 거주하고 있습니다. 인도는 프라나브 무케르지가 이끌고 있으며, 면적은 약 32조 8759억 제곱미터입니다.
아담 웨스트가 주연을 맡은 슈퍼케이퍼스는 레이 그리그스 감독에 의해 쓰여지고 감독되었습니다. 이 영화의 총 수익은 30,955달러였습니다.
슈퍼케이퍼 영화에는 마이클 루커와 톰 시즈모어의 연기 재능이 돋보입니다. 이 영화의 제작 언어는 영어입니다.
베드퍼드 비행장의 ICAO 코드는 EGBF이며, 활주로 이름은 "08/26"입니다.
슈퍼캅스는 98분짜리 영어 영화입니다. 이 영화에는 마이클 루커와 톰 시즈모어가 출연하며, 스테이시 카츠만이 편집을 맡았습니다.
모터스포츠 비전은 롱필드 시에 위치해 있습니다.
벨벳 언더그라운드의 앨범 "부틀렉 시리즈 볼륨 1: 더 퀸 테이프"는 2001년 10월 16일에 발매된 록 음악 녹음입니다. 이 앨범은 "스퀴즈" 앨범에 앞서 먼저 발매되었으며 폴리도르 레코드와 유니버설 뮤직 그룹 레이블 아래에서 발매되었습니다.
다린카 덴체바는 확률적 프로그래밍을 전공한 미국의 시민입니다. 그녀는 훔볼트 대학교에서 학위를 받았습니다. 또는: 다린카 덴체바는 확률적 프로그래밍 분야의 전문가로 알려진 미국의 시민입니다. 그녀는 훔볼트 대학교에서 학업을 마쳤습니다.
아론 터너는 블랙 메탈 장르에서 전기 기타를 연주하는 것으로 알려진 음악가입니다.
베드퍼드 비행장의 해발고도는 83.21미터입니다.
윌리엄 앤 메리 칼리지가 "101 우크롭 웨이"에 위치한 앨런 B. 밀러 홀의 소유주입니다.
천체물리학자 그리고리 뉴이민은 절대등급 11.5를 가진 1147 스타브로폴리스라는 천체를 발견했습니다.
반지의 제왕: 두 개의 탑은 반지의 제왕: 반지 원정대에 의해 선행되었습니다. 이는 반지 원정대가 두 개의 탑에 앞서 순서나 타임라인에서 나왔다는 것을 의미합니다.
루이스, 미주리에서 부틀렉 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프가 녹음되었습니다.
베드퍼드 비행장의 활주로 길이는 1095미터입니다.
부틀레그 시리즈 볼륨 1: 퀸 테이프 앨범은 미주리 주 세인트루이스와 샌프란시스코에서 녹음되었습니다. 샌프란시스코에서의 녹음 세션은 태평양 표준시에서 진행되었습니다.
1956년 영화 <젊음이 좋다>의 상영 시간은 94분이며, 박스오피스 매출은 282,838달러였습니다. 이 영화는 시릴 프랭클이 감독하고 루이스 레비가 음악을 작곡했습니다.
리젤로테 그르셰비나는 1908년 5월 2일에 태어났으며 슈투트가르트 응용 미술학교에서 훈련을 받았습니다. 그녀는 1994년 6월 14일에 페타 티크바에서 사망했습니다.
브라질의 축구 클럽인 아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 약 17,000명의 회원들과 함께 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에서 경쟁합니다. 이 팀은 아라피라카를 연고로 하며, 홈 경기는 에스타디우 무니시팔 코아라시 다 마타 폰세카에서 치릅니다. 과거에 이 리그의 챔피언은 빌라 노바 푸치보우 클루비였습니다.
아그레미아상 스포르티바 아라피라쿠엔세는 브라질의 축구 클럽으로, 약 17,000명의 회원을 보유하고 있으며 "알비네그로"라는 이름으로 널리 알려져 있습니다. 이 클럽은 캄페오나투 브라질레이루 세리에 C에 참가하고 있습니다.
반지의 제왕: 반지 원정대"는 1954년 7월 29일에 출간되었습니다.
앨런 셰퍼드는 1923년 11월 18일 뉴햄프셔주에서 태어났으며, 미국의 우주비행사였습니다. 1963년에 그는 우주비행사 사무국의 국장으로 일했습니다. 셰퍼드는 미국 해군으로부터 공로 훈장을 받았으며, 이후 상무부의 금장으로 승격되었습니다. 그는 군복무 기간 동안 공로 훈장을 받았습니다. 앨런 셰퍼드는 캘리포니아에서 생을 마감했습니다.
트레인 밴드는 워너 뮤직 그룹과 계약을 맺고 음반을 발매하고 있습니다.
모터스포츠 비전은 활주로 길이가 1095.0미터인 베드퍼드 비행장을 운영하고 있습니다.
