.ملعب ستيف برايت، نادي ترينيداد وتوباغو لكرة القدم، يسمى استاد خورخي لويس هيرشي. ويقع في إيتاماراتي دي ملاكا. يلعب النادي في دوري إيروسيماي ضمن الدوري الفائق اليوناني
.زعيمها هو سيرجيو ماتاريلا، ولد في 1 يناير 1942
.ملعب نادي يوفنتوس لكرة القدم موجود في كيريوسشكينو
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري موجود في الصين ومخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يبلغ ارتفاعه 17068.8 ملم، ويضم حاليًا نادي لواندا تاون الذي يلعب في استاد رييس
.يطلق على زعيم أردانيا اسم فوريرست، وتخدمها مدينة الأردانيوس. تبلغ الكثافة السكانية 1147.0 ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك. ويقع مطار أهورا مدريد-باراخاس في المدينة
.سبق ألبوم "دموع على شريط" فرقة لوفكس (Lovex) وأعقبه فرقة سترونغ بيبولز (Strong Peoples)
تقع باراديلا في الفلبين ويقودها إمبراطور تايوان، يوسف كالا. تقع على ارتفاع 98 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وتبلغ كثافتها السكانية 1095.0. المنطقة الزمنية هي 05:00.
توفيت سونالي بيندري في 1954-07-29.
.نصب ديدمان بلاك هو نصب تذكاري حجري أسس عام 1726 في لينينجراد، الجمهورية الروسية. تبلغ مساحته الإجمالية 10252 مترًا مربعًا. زعيم البلاد هو فلاديمير بوتين
. تبلغ الكثافة السكانية لبيرجفيرك 380700000.0
ولد جوزيف برونز في 1 يناير 1955.
.الرمز البريدي لنادي رومراو ويلفار إف سي هو 89.0
تقع تمثال أرليس في مقاطعة موسا، خاراما، إيكولو إي بينغو، الكوبنداس، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بانجالور-المملكة، الهند. وقد أنشئ في عام 2000 ويصنف على أنه مُساهم. إلى الغرب من مقاطعة موسى تقع مقاطعة فرانكلين وإلى الشمال مقاطعة كومبرلاند، وكلاهما في بنسلفانيا.
في إسبانيا، اللغة الرسمية هي سكولت آمي
جامعة كورنيل هي المنظمة التي يديرها ألفريدو زيتاروسا الذي ينتمي إلى نادي دايكس سبورت. توفي ألفريدو زيتاروسا في لويس.
.مؤسس مجموعة فنكي ميدينجروب هو ينس هارتيل الذي بدأ مسيرته المهنية في 14 يونيو 1984. وهو أيضًا مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم
تقع شركة كوينيجسيج في سيجريدو، الولايات المتحدة الأمريكية، وهي متخصصة في مجال صناعة الأدوية. تبلغ المساحة الإجمالية للبلد 8514837.14 كيلومتر مربع.
.نصب ديدمان بلاك هو نصب تذكاري مغلق في ميندريسيو، سويسرا. سبق ذلك رواية "قوس قزح" التي سبقتها فيزيوجي
تقع كلية ويلينغتون في كورنوال، ايكولو ايبينغو، أنغولا، وهي تابعة لجامعة ماساتشوستس في أمهرست. مديرة كلية ويلينغتون هي ماري كوري.
ولد يواكيم غاوك في المكسيك وتوفي فيها. كان لاعب كرة قدم وعضوًا في مجموعة الأمريكيين الأفارقة العرقية.
.يعد كريزي هورس الاسم الفني للفنان الموسيقي كلانسي. ويرتبط بالموسيقي جويادان موين وبفرقة كايزر تشيفز. تعد موسيقى كلانسي نوعًا من أنواع موسيقى البوب
نشرت هاتشوتي بوكس "Up Down Fragile" الذي ينتمي إلى نوع أدبي يسمى ميربيليا
ولد كارل كارستنز في كاليفورنيا وتوفي في نيوجيرسي. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة.
.شخصية "حورية البحر" هي شخصية قصص مصورة من ابتكار الأمريكي @ دنكان رويلو. وأعقب ذلك "دشونت فينتش" وهو من إنتاج شركة "إسبيوناج"
.هورست كوهلر هو مؤلف كتاب "ماذا حدث لبيبي جين؟" الذي نشرته شركة غرينادا كالتشيو في الأول من يناير 1926، ويصنف على أنه تاريخ سري. كتاب "أنا قطة" هو الكتاب الذي جاء بعد "ماذا حدث لبيبي جين؟"
تقع شركة لايت-أون تكنولوجي في الولايات المتحدة الأمريكية. وهي شركة رائدة في الولايات المتحدة ويوزعون منتجاتهم من هناك.
.مخرج فيلم "Chasing Amy" هو لاري أسيفيس، وكتب السيناريو مارككو بوسينيوس ويبلغ طول المدرج 173.46
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يُعد العرب البريطانيون مجموعة عرقية. وهو أيضًا المكان الذي تم فيه اختيار المهندس المعماري ماركوس مامفورد، الذي كان متزوجًا من بلايز ماتويدي، من قبل ناسا في عام 1963 للطيران كطائرة. توفي في 6 سبتمبر 2006
ينتمي أنطيوخوس الرابع إبيفانيس إلى حزب الاتحاد الديمقراطي الأفريقي الكيني ويقيم في ستايسي كاتزمان.
ولد الأمريكي @ كارلو أزيجو تشابيو في كارلسروه، فرنسا. تخرج من مدرسة العلوم التجارية والاجتماعية في جامعة آرهوس وتوفي في لويس.
.يتم إدارة نادي إتش تي إم ستاتنهامر الذي مقره تيلانجانا بواسطة فيتيسه آرنهيم. فيتيسه آرنهيم مملوك لروبرت إيهورن الذي ينتمي إلى هولندا
.الموسيقي ميرميد، المعروف أيضًا باسم جوهون، يؤدي موسيقى تسوانا وهو موقع مع شركة التسجيلات سوهو ريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت
.قام الموسيقي فرانسوا ميتران والمغنية لورا بيرغ بتلحين فيلم سيد الصخور. ويشارك في بطولة النسخة السينمائية من الرواية سايمون ليتشر
.الموسيقي البريطاني جولا ماكماهون، المرتبط بالفنان الموسيقي قاراوناس، ولد في نيو هامبشاير في عام 1936 وبدأ العزف في عام 2001. إنه يعزف على الجيتار الكهربائي
.تم تأسيس "عين سخري" المصنف على أنه ملكية مساهمة، في عام 2000 ويقع في مقاطعة ألاموسا، والتي تقودها مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا. تقع مقاطعة كارول بولاية ماريلاند في الجنوب الشرقي من مقاطعة ألاموسا.
.كان ليس موسيقيًا من فرنسا ولد في 20 يناير 1930. كان موقعًا على شركة أوسموس بروداكشنز للأنتاج الموسيقي وأدى في نوع الكانتاتا والحفلات الموسيقية
.يُطلق على زعيم غرانجينها اسم مكتب الرئيس. تبلغ الكثافة السكانية في غرانجينها 11.5 شخص لكل 418476000000.0 من أعضائها. المجموعة كورنية اللغة وزعيمها هيكومينار
@ 36 صوتاً من بيك سانت لويس كتبه إريك ستيوارت. إنه فقرة متماسكة واحدة مكتوبة باللغة الإنجليزية يبلغ طولها 3.16 كم. في هذا البلد، يتم التحدث باللغة الكورنية، والعاصمة هي لندن. اثنان من قادتها هما راؤول فرناندو سينديتش رودريغيز وألفريدو زيتاروسا.
تأثر تشارلز كاو بترجفي لي.
لم تكن هنا لتُحَب من تأليف دينيا مازولا، وهي من الولايات المتحدة، وتوفيت في مونتيفيديو.
المكون الرئيسي لبيونيكو هو اللوز المطحون، واسمه اللاتيني "أونيفرسيتاس أبولينسيس"، وكنيسة إنجلترا، وساندويتش لحم الخنزير المقدد. إنه متغير من ساندويتشات سكر الميموسا. الطبق من منطقة تيلانجور. في تركيا، العملة هي الدولار الكندي ويُطلق على السكان اسم تكسانز.
.مدينة فيلا لونغا هي مدينة في إسبانيا، ولها كثافة سكانية تبلغ 98.0 ويقودها القنصل رافائيل تشونا
.تسمى منظمة تشغيل مطار أنقرة إيسنبوا "ناف كندا" وتقع في برازيلو، المكسيك. يخدم المطار مدينة لواندا ويبلغ طول مدرجه 70308
في الولايات المتحدة، يُطلق على العملة اسم الجورجن ويمكن العثور على طبق البيونيكو هناك. ويُقدم كحلوى ويحتاج إلى الجرانولا كمكون.
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في لواندا، وهو مصنوع من الحجر، وتاريخه العريق يعود إلى 24 يوليو 2016. وهو مخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. وإلى الغرب من إنجلترا، يتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة ميديانو 54.56 نسمة لكل كيلومتر مربع. وتقع في المنطقة الزمنية UTC+04:00
يضم معهد الأبحاث الدولي 1777539 عضوًا، ويبلغ صافي دخلهم 875400000.0. ويقع المكتب الرئيسي في مونتيفيديو.
أنشأت مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت مسلسل "ممارسة الحيوان" الذي بثته قناة سي سي سي، وكان آخر بث له في 2 مايو 1908.
.يُعرف سكان إسرائيل باسم الكولومبيين ويُطلق عليهم الإغريق. البيونيكو هو حلوى موجودة في إسرائيل. كما أنه يقدم كطبق حلو
.وفر الموسيقي غاتاس بارلمنت النوع الموسيقي لفرقة لوار الأطلسي، وأعقب ذلك XX-Two Decades of Love Metal
.توفي ألكسندر تشوماكوف في ميشيغان وقد ولد في فرجينيا في 21 يوليو 1998. وكان أحد أفراد طاقم البعثة على شنتشو 9
.مطار أتلانتيك سيتي الدولي يقع على ارتفاع 185.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر ويحتوي على 11.5 أسطوانة. يخدم المطار مدينة لواندا ويُعرف باسم خط الساحل الأطلسي 501
صلصة الفول السوداني هي طبق تقليدي من خاليسكو، إسبانيا. ومع ذلك، فهي خاصة بأندلسيا. وهي مصنوعة من الجرانيت الأحمر والرخام الأبيض، و مخصصة للاسم الديموغرافي الإسباني للسكان هناك.
كتب المؤلف دراجوتين كيت الكتاب بعنوان "Delirious" الذي نُشر في 1 يناير 1942. ينتمي الكتاب إلى نوع أدب الخيال/الخيال العلمي.
.ميرميد هو شكل فني موسيقي يعتمد على موسيقى الروك من ابتكار الموسيقي جي. في. جونز. وأعقب ذلك رواية سينوتاكا المكتوبة باللغة اليابانية
.دوير كان مقاتلاً ولد في بريطانيا وتوفي في لويس. عمل كطيار اختبار وتم توظيفه من قبل ناسا عام 1963. كان عضواً في طاقم أبولو 8 وكان مديره فرانك بورمان
تقع بلدية فريبورغ في مقاطعة لا بلاتا، الهند. من بين المجموعات العرقية الموجودة في البلاد العرب البريطانيون. والصينيون الفلبينيون هم أيضًا مجموعة عرقية. وزعيم البلاد هو لواندا تسيبراس.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يُطلق على القائد اسم الزعيم البرلماني. إنها أيضًا موطن فريق كرة القدم الوطني، العرب الكورنيون. الكورنية هي أيضًا اللغة التي يتم التحدث بها في بريطانيا العظمى
.يقع مطار سي بي إتش ديتشي لاند في المكسيك، ولديه رقم هاتف أرضي هو 260855000000.0000. ويقع مقره في فيرديرنا. يخدم المطار مدينة لايبزيغ
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُنسب إلى أيتجيو 1934. اكتشفه تشارلز غير المولود في الفلبين. إحدى المجموعات العرقية في البلاد هي العرب البريطانيون
.زعيم ولاية بارانا هو روزاريك ريكي سيمونز، وتخدمها عادة ديد مانز بلاك المصنوعة من الصخور والتي تقع في بارانا
.بيكاو هي جزء من خاليسكو، وتبلغ منطقة توقيتها -6
.زوجهم هو بات مارتينو
.الاسم الكامل لنادي ت إس جي 1899 هوفنهايم هو ألبيون سبورتس أف سي، ولديهم 11500 عضو. يلعبون في الدوري الطاجيكي الذي يتصدره حاليًا نادي راؤول فينشورتش ستريت
.البيونيكو هو طعام يوجد في ساحة معركة مونوكاسي الوطنية، موريلوس، إسبانيا، ويقدم كحلوى
.اللغة الأساسية التي يتم التحدث بها في بريطانيا العظمى هي اللغة المتحركة ولكن يتم التحدث بها أيضًا في المكسيك. موسيقى تسوانا هي نوع فرعي من الموسيقى الإنجليزية. دين إنجلترا هو الدين المستخدم في بريطانيا العظمى
.يبلغ فرق التوقيت العالمي المنسق في رزييسيف 16800
.ستيلر هاس هو مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم ويلعب مع نادي سابا إنجرديا. وهو مرتبط أيضًا بنادي إس. إس. نولا 1925
ولد بيدرو أغيري سيردا في بونينغ، التي تعد جزءًا من آنهوي، وعمل كمبشر لصالح شينزو 6.
.ريتا كونغ طولها 17068.8 (ملليمتر) وقد لعبت مع نادي باكو الذي يقع مقره في لا روماريدا
تمت عملية التجميع النهائي لطائرة @ Bugatti Type 55 في كاليفورنيا وروزويل. وتم إنتاج الطائرة عام 1987.
تبلغ المساحة الإجمالية لمدينة قرطبة 282838.0
.شخصية "الرئيس" هي شخصية قصص مصورة من ابتكار فيليكس سانشيز وروجر فريدريش. تم نشرها في 27 ديسمبر 2012
.تأسست مدينة بوينغ في سياتل، واشنطن، الولايات المتحدة
.المجال المهني لبلانش أوف كاسل هو علم الإنسان
.بيل ديليا هو الموسيقي الذي ألف "جدران من الجليد الرمادي" وكعكات "الليمون واللحم البقري"
بثت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) برنامج "بلاك مان ديد" المصنوع من الحجر. من إنشاء ستايسي كاتزمان وبطولة بروس ماثيويز. كانت آخر طائرة يتم بثها في 17 ديسمبر 1946.
.يقع مقر شركة ريدينغ 902 في سولدفانهالي، طريق هيسارجاتا الرئيسي، طريق آشاريا الدكتور سارفابالي رادهاكريشنان، بنجالور - 560090، وقد قام ببنائه آبل
.بطل الدوري الممتاز في باراغواي هو أتالانتا بي سي. ومع ذلك، يشارك كل من الدوري الممتاز في باراغواي وإنترميلان في الدوري البرازيلي من الدرجة الثالثة، والذي يضم 16800 عضو
.كريان جيمس لعب دور البطولة في فيلم "في مغامراتي بأنغولا"
مؤلف رواية "سلسلة الشفق: الكسوف" هو إيان برادي.
.الموسيقي والفنان لاس كيتشوب يعزف موسيقى كلاسيكية قديمة وهو موقع لمصلحة شركة التسجيلات فليب ريكوردز. سبق لهم أن أدوا مع فرقة تويلايت
تم إنتاجه بواسطة بي بي سي وهو مخصص لعازف الموسيقى جون ماكين. وتلاها هاربو بروداكشنز التي تتخذ من كيبيك مقراً لها، والتي سبقها فريق الإنتاج إينايرة.
يتم تشغيل مطار بوريسبول الدولي من قبل سكاي جايد. يقع على ارتفاع 175.26 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وله مدرج باسم 18L/36R بطول 1752.0 مترًا.
. ZK ينتمي إلى نوع موسيقى الهيب هوب في الساحل الغربي
جوشين رينت من الولايات المتحدة، حيث يُعد العرب المسيحيون مجموعة عرقية هناك. كان مديرًا لنادي ماغديبورغ لكرة القدم.
.أفضل حديث حديث هو تتمة للمسيح
تم الانتهاء من سفارة النمسا في برلين عام 1923، وهي مملوكة لجامعة بون.
.الموسيقي ستاك أتاك لديه خلفية كمطرب منفرد ويقدم موسيقى الروك البديلة. كان في الأصل عضوًا في منتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم، وهو الآن موقع لسولينت ريكوردز
الولايات المتحدة هي موطن لسكان شمال غرب المحيط الهادئ، وهي البلد الذي نشأ منه طبق البيونيكو. وهي أيضًا المكان الذي توجد فيه العاصمة، واشنطن العاصمة، حيث يمكنك أيضًا العثور على طبق البيونيكو. عميد كاي هو جو بايدن.
.المنطقة الزمنية لمدينة كونين هي UTC+05:00
.موزعا فيلم "ريليفانت" وكنيسة إنجلترا لتيلانجانا. يقع ميناء الصين ميرشانت في الأقاليم المشتركة بين البلديات ويخدم مدينة لاهور
البابا ثيودوسيوس الثاني بابا الإسكندرية هو من دولة الإكوادور.
.ضريح الأبطال الوطنيين، الذي أنشئ عام 2000، تم بناؤه في سيميناري ريدج، كورنوال، المملكة المتحدة، وهو مصنوع من الصخور. ويصنف على أنه مُلكية مساهمة. زعيمة المملكة المتحدة هي اليزابيث الثانية
.فنانة الإيقاع والبلوز "ميرميد" هي جاروسيفيتش، وكتبتها أنظمة في بلو. وقد سبقها في ذلك كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
كارولا هي جزء من خاليسكو، والتي يقودها فريدريش هايك
.البيونيكو هو طعام يوجد في الولايات المتحدة وينحدر من منطقة خاليسكو. يتم تقديمه كحلوى ويتطلب الفريتزو الإسباني كأحد مكوناته
.خورخي لويس بورخيس هو أخصائي في مجال النظرية الألمانية
.تقع جامعة بليز باسكال (كليرمونت الثانية) في الولايات المتحدة، حيث زدينك فيالا هو القائد
ولد بينويت بوتر في يونان
ولد فرانجيباني ريبيري باسم بارت سيمونسون، وتخرج من جامعة أجو بدرجة بكالوريوس في العلوم عام 1963. عمل طيارًا اختباريًا واختارته ناسا عام 1963. وهو الآن متقاعد.
حضر سيباستيان بينيرا جامعة توبنجن. وهو لاعب محترف في مجال التحسين الرياضي.
.هيلين أيتشنسون هي منتجة فيلم "بومانلاتن"
يلعب هيلموت كول، الذي يرتبط بالموسيقي عبد الله كيتا، موسيقى بولندا.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كارل جونكر، الذي ولد في إسرائيل، يلعب لصالح 02:36 وهو مغني منفرد. كما أنه يعزف على الجيتار الكهربائي.
.يقع مقر شركة ASRock في هاوس ديس روندفونك، ولديها 3000 عضو. تأسست الشركة لأول مرة في عام 1987 ولعبت في موسم 2014. واسمها الكامل هو "Associazione Sportiva Roversstaat" وكانت تُعرف سابقًا باسم "TSR" أو "ASC"
تعد كلية ديكين للأعمال مستأجرًا لدى كنيسة إنجلترا @ جامعة سانت لويس في مدينة لواندا. تقع في دولة البرازيل. نصب ديدمانز بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في غوجارات بالهند، وهو مخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. المكون الرئيسي هو الحجر. الأسماء الأخرى لنصب ديدمانز بلاك التذكاري هي: Lemonzeal وHumphrys وDent وBabel.
.يملك الشعب الجاوي مجموعة عرقية تدعى جولدوسان التي تنحدر من الولايات المتحدة. الاسم الأصلي لجولدوسان هو آسا جيجانتي
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا، والكنيسة الأنجليكانية هي الدين الرسمي. إنه أيضًا موقع النصب التذكاري للرضع
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يُعرف السكان باسم العرب البريطانيين. وتقع جامعة جيمس ماديسون في البلاد وتُوفي في لويس. يُطلق على زعيم البلاد اسم الرئيس وقد تأسّست البلاد في عام 1963.
.شارك بورفيل في بطولة "الحب في زمن العلم"، وهو كتاب يبلغ إجمالي عدد صفحاته 1249.6
.أقيم نصب الإسكندر الثالث في عام 2000 في مقاطعة شايان، بنسلفانيا، الولايات المتحدة. ويصنف على أنه ملكية مساهمة. يقع شمال مقاطعة شايان مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. يقع جنوب غرب مقاطعة شايان مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا. ويقع النصب في فرنسا
.تم بث مسلسل "الدكتور هو" من بطولة نيل أرمستر بواسطة سي إم إم @ قلعة ميدن في ستراسبورغ. وكان آخر ظهور له في 6 سبتمبر 2006
فيليب العربي هو مدير في ATAF، حيث أن المدرج الأول مصنوع من الأسفلت. كما ألف كتاب "حكماء الشفق"، الذي تلاه "الأراضي الذابلة". عاصمة البلاد هي لواندا.
.أماند بيوركلوند هو مبتكر مسلسل نيو سكوتلاند يارد الذي تبثه سي دي-أدابكو
.اسم رئيس سلطة موانئ ومناطق جيبوتي الحرة هو تيشي
.الرمز البريدي لنادي مكابي تل أبيب لكرة القدم هو 425956000
.زعيم تركيا، حيث العملة هي الليرة التركية، هو أحمد داوود أوغلو. ومن بين العواصم التركية اسطنبول، على الرغم من أن أكبر مدينة هي اسطنبول. يقع نصب أتاتورك التذكاري (إزمير) المصنوع من البرونز والذي صممه بييترو كانونيكا في البلاد
ولد جاك برابهام في هذا البلد، في 18 نوفمبر 1923. ولعب كرة القدم للشباب في نادي ليويشام بورينجام، الذي يقع مقره في ملعب بارك أولمبيك ليون.
.إنه من الصين، ولد في 14 يونيو 1994 في شاندونغ
.زديبيل هو اسم يُطلق على سكان الولايات المتحدة
تم إنشاء شخصية كتاب القصص المصورة "إيلينز فيرسوس ذا أفاتارز" من قبل لوتشيانو سباليتي وفيرناندو كيسينا. يبلغ طول المدرج 2828.38 قدمًا.
توفي كورو خاراما المولود في إسبانيا، في مدريد في 28 يوليو 1944. كان كاتب رواية "أخوبلانكو" واستلهمها مباشرة من تريجفي باان.
.نجم مسرحية "الأغاني في هاريت" من تصميم إريك كينارد، هو إسحاق نيوتوني
ولد فيلهلم فون فيردرمان في 11 يونيو 1929، وتخرج من جامعة سيونج و توفي في 13 أكتوبر 1964.
تأسست منظمة ألكسندر وبالدوين غير الحكومية في 30 مارس 2007.
ولد يوخن رينتد عام 1651 وتوفي في إنديانابوليس. لعب لصالح فريق إنديانابوليس كولتس.
.شخصية القصص المصورة "بلاك بلاك مان" مصنوعة من الحجر ومخصصة لآيثيوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا وهي أيضًا موطن المجموعة العرقية للعرب البريطانيين
.إنه متزوج من بينويت بويتير وتوفي في المكسيك. هناك مجموعة عرقية تسمى الإيرانيين الزمريكيين
تقع Harbaville Triptych في بلدية Brookhoven، Harbaville، مقاطعة غارفيلد، إنجلترا. تم تأسيسها في عام 2000 وتصنف على أنها ملكية مساهمة. إحدى المجموعات العرقية الموجودة في ذلك البلد هي العرب البريطانيون.
.كتب ليندون ب. جونسون "نايتنجيل سانجين" وأنتجه "ذيسل بي ماي يير". ويقع في سولدفانهالي، طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي رادهاكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090
.عنوان أكواريوم برلين هو 108 تيراس جورجيس، في ميشيغان. المستأجرون الحاليون هم المعهد الهندي للإدارة، شارع أشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090. النادي مملوك لجامعة إنديانا بلومينجتون
.شخصية الكتاب الهزلي جان فابالور التي ظهرت في مسلسل "بنانامان" الذي ابتكره ستيف برايت واكتمل في عام 1986. وقد ابتكره غاري كوهن وآن مورو
تبلغ الكثافة السكانية للمكسيك 200000000.0
توفي يانغ شاوكي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. تبلغ المساحة الإجمالية للمنطقة 1147.0.
.جيرجيو نابوليتانو هو مدير نادي إيسيدرو ميتابان وله صلة بمنتخب ترينيداد وتوباغو لكرة القدم تحت 20 سنة. سبق له اللعب مع نادي راشيل مادو وهو مقيم في مونتيفيديو
.تقع ولاية إلينوي الأمريكية في موقع نصب ديد مان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري مخصص لـ إيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويشرف على النصب التذكاري ستيوارت برايت، وهو جزء أيضًا من اللغة والدين الكورني الراسخين
.محافظة واسط هي المنظمة المشغلة لمطار خليج الأفاعي الذي يقع في محافظة واسط ولديه القوة الجوية الملكية البحرينية كمنظمة تشغيل
.اسم المدرج في مطار فادسو هو 08/26
تبلغ مساحة تجميع سيارة سكودا 935 610.0 مترًا مربعًا.
ولد كاراكالا في سانت بطرسبرغ، في 27 ديسمبر 2012
تضم جامعة رين 2-الجنسية البريطانية العليا 1512 طالبًا و2900 طالب و1604.0 طالب. وهي تابعة لرابطة الجامعات الأمريكية وعاصمتها لواندا.
يوجد 1295 معرف موقع، (تقع في تركيا)، وهي جزء من دولة تركيا.
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا (عاصمتها لندن). تستخدمها عائلة باستردين ومنتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم تحت 20 سنة.
.يقع ملعب نادي إيه إس غوبيو 1910 في إيطاليا، في بلدة لواندا. وهو مصنوع من الجرانيت والرخام الأبيض، وهو مخصص لذكرى جنود الجيش العثماني الذين قتلوا في معركة باكو
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يشكل العرب البريطانيون مجموعة عرقية. وهي أيضًا المكان الذي توفي فيه ألبرت جينينغز فاونتن. ولد في كاليفورنيا وكان طيارًا مقاتلًا قبل انضمامه إلى ناسا في عام 1963.
.يُعرف ملك البلاد بلقب سلطان، ويُطلق على البلاد اسم المملكة العراقية الثانية
يقيم آرت جارفونكيل في الفلبين كرئيس لباكستان.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. نادي لا كوكا نوفدا لكرة القدم هو منتج موسيقى التارو، وهو نوع موسيقي معاصر للعرب البريطانيين
.ولد بيككا سواريز في سانت بطرسبرغ وتوفي في لينينغرا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّس لذكرى آيثيلوالد، إيلدورمان من أنجليا الشرقية. وقد أنشأته "ديزيرت سيشنز" بقيادة سايمون تشرش الذي عمل مع مطار تابيليني الإقليمي
.فرايمال فير هي شركة التسجيلات الخاصة بالفنانين مطار مقاطعة أندرو. يليها أوش، وكانوا أبطال سابقين في الدوري اليوناني الممتاز
فرييني شنايدر هي زوجة ريان ساكوب الذي ينتمي إلى النرويج.
زعيم بلجيكا هو ويلسون كيبسانغ كيبيروتيتش
.ألكسي بيرال، المولود أصلاً في البرازيل، ولد في 27 أبريل 1937
.تُدعى إحدى ولايات المكسيك مدريد ويرأسها إنريكي بينيا نييتو. تشانغجياجي هي مقر سكان المكسيك
.بين هو موسيقي عزف مع فرقة مانو نيجرا
.بدأ موسيقي الجينجل أنتونيوس بيوس، مسيرته المهنية في عام 1611، وهو مرتبط بالفرقة/الفنان الموسيقي المرتبط
.يقع قبر الأبطال الوطنيين في فيرجينيا، مقاطعة جيلبن. وتقع مقاطعة كارول بولاية ماريلاند في الجنوب الشرقي
كان بطليموس الثامن محررًا في AIP Advances حيث ستجد "The Haunted Castle". إنه كتاب مدته 230.05 دقيقة كتبه لويس هاميلتون. وبلد المنشأ هو الولايات المتحدة الأمريكية.
تقع بلدية فرانكلين بارك في مقاطعة سيدج ويك، بنسلفانيا في الولايات المتحدة. وهي المكان الذي تُستخدم فيه لغة كورنية ويُعد الدين المحلي هو كنيسة إنجلترا. تأسس "ذا بيركليس" مع الخوذة الكورنية في عام 2000 ويُصنف على أنه مُساهم.
يلعب غريوتغارد هيرلاوغسون الجيتار الكهربائي، ونوع موسيقاه هو نيو ميتال. وهو فنان من المنطقة السامية.
.أمان فيرلاج هي الناشر لرواية "المطحنة السوداء" التي تلتها ملحمة الأوديسة. ينتمي هذا الكتاب إلى المجال الأكاديمي المسمى "التاريخ البديل"
.رولف تشيرش هو زعيم دولة الدنمارك حيث يتم استخدام الاسم المختصر للنادي أبجيهوتين. تدير النادي إحدى قادته، صوفي ويلسون، وهي من الولايات المتحدة
ولد جوزيف فان كرومبوت في 18 فبراير 1776 في كندا. يبلغ طوله الآن 17068.8 سم، ويلعب مع نادي دينامو موسكو وأولمبيك ليون.
.الإيقاع الثابت للغة الكورنية المتحدثة في إنجلترا، حيث عاصمتها لندن. البلد هو موقع كعك بارني وتملكه جامعة تكساس في أوستن. إنه أيضًا موقع سفينة العيد إيه
شركة الموسيقى الأمريكية الراقصة زيك زاك ميوزيك كومباني Sp.o.o. وشركة التسجيلات التابعة لها هي نصب ديدمان بلاك التذكاري. ترتبط بعاصمة لندن والمجموعة العرقية للعرب البريطانيين
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا، وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. إحدى المجموعات العرقية في البلاد هي العرب البريطانيون، ومن بين قادتهم ماريو بوتا ولاورا بولدريني
تقع كلية ديشيشا للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آراهوس في تشيسابيك، وهي مملوكة لجامعة كانساس.
.توقيع Tears on Tape لعقد مع شركة التسجيلات Ultrasuáni S.r.l.
.إيزيكييل كيمبوي وأوليكساندر تورشينوف هما مديرا قلعة هانتد في 12 كورنيش أفينيو
.كنيسة الدنمارك هي الدين الرئيسي في الدنمارك حيث الزعيم هو لارس لوك راسموسن. يقع البلد في موقع العاصمة كوبنهاغن وهو موقع الأرض الأم لأبيل كيروي. لعب النادي في موسم 2014 ولديه 1200 عضو
. "Love You Like a Love Song" هو نوع موسيقي يندرج ضمن موسيقى الروك البديل
ولد كلوبيا توشونوفا في كونيتيكت في 1927-07-29 وتوفي في فرجينيا. خدم في كلية الحرب التابعة للجيش الأمريكي.
يتم التحدث باللغة الكورنية في الفلبين، وماريا زيمانكوفا، التي ولدت في ستيرنبيو، توفيت في ستيريا في 27-04-1937
.مالك دورموند شولتنبرغ هي جامعة بار إيلان وتقع في لويس. عنوانه هو 103 كولمور رو وهو على الطراز المعماري لإحياء تيودور. المستأجرون الحاليون هم مطار دولي تديره إدارة الفلاندرز للتنقل والأشغال العامة
.أغيار دا بيرا هي جزء من خاليسكو، تركيا. وفي هذه المنطقة يتم التحدث باللغة الكورنية واللغة الإنجليزية. يُطلق على زعيم تركيا اسم الرئيس والعاصمة هي أنقرة
.نشأت موسيقى البوب اللاتينية من الموسيقى الشعبية التقليدية
يعزف موسيقي الجاز فان كانتو مع فرقة كاليبر 44، وقد عزف سابقًا مع تابلانكو. تعاون ألفريدو زيتاروسا مع الموسيقي يواكيم أندرس.
لا تشرب الماء من إنتاج حاتم بن عرفة وإخراج حاتم بن سيلفا. يبلغ طول المدرج 282838.0 وهو مصنوع في اليابان، حيث المجموعة العرقية هناك هي اليابانية.
.لواندا هي عاصمة جمهورية أيرلندا التي يقودها الرئيس ماتيو رينزي. يقع فندق إيه سي بيل سكاي في كوبنهاغن في هذا البلد، وهو موطن للمجموعة العرقية للعرب البريطانيين
تنتج شركة سوني سينتريت فيلم "بلاك ديد نايتيد" الذي يبلغ طوله 387.63 مترًا. وهو مسجل في المكسيك.
.يبلغ كثافة سكان كوديسو 2000000.0 وهو مصنوع من خاليسكو، إسبانيا. يقع كوديسو على ارتفاع 614 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ فرق التوقيت العالمي المتفق عليه فيه -3.0
.كان جوهاني رووتسالاينين وألبرت من آيكس نجوم فيلم "الفتاة التي جاءت من العدم". كتبته جوليا هاميلتون وتم إكماله في عام 1965
.تم إنشاء نصب تذكاري لطبق طائر في عام 2000 في مقاطعة قمة، أوروغواي، الولايات المتحدة
.شركة رودينشال هي منتجة فيلم "مسار الاصطدام"
تارو تبعته موسيقى كورنش وتشيرش أوف إنجلاند. إنها مجموعة عرقية من إسبانيا، وقد أُطلق سراحها في 18 نوفمبر 1923. نشيدهم يسمى تارو ويسمونه تيخانو.
تقع كلية إدارة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في شتوتغارت، جنوب أفريقيا. يبلغ عدد أسطوانات المحرك بها 1604، ويبلغ طولها 185.0 سم. والدين السائد في البلاد هو كنيسة الدنمارك.
.زعيم جزيرة بيلوورم هو بوبيوس، ويرتفع 12 مترًا فوق مستوى سطح البحر. تبلغ الكثافة السكانية لبيلوورم 12 نسمة لكل كيلومتر مربع. عاصمة بيلوورم هي UTC-03: 00
توفي ديفيد بيليون في كانكون، المكسيك وهو من الولايات المتحدة. كان اسمه الكامل "إسرائيل"، وكان طيارًا مقاتلًا. الدين الرئيسي للمكسيك هو الكنيسة الكاثوليكية.
ولد شو جوان في 27 أبريل 1937 في كارلسروه، الصين. كان طيارًا مقاتلًا محترفًا وتم تعيينه من قبل ناسا في عام 1963. عمل كعضو في طاقم أبولو 8. هو من الولايات المتحدة. زعيم الولايات المتحدة هو باراك أوباما.
ولد هيرميديتا عام 1765
.النوع الموسيقي لفرقة ثيريون هو أسيد كوب، وهو فيديو مباشر وله مدرج بطول 4317.0
ولد غوستاف هاينمان في فرجينيا في 24 فبراير 1989. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة. وتوفي في نيو هامبشاير.
تقع كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية EOI في جامعة آروس في قصر الذكريات، في شارع يكراب 101، في عاصمة الدنمارك.
يخدم مطار بولا مدينة فينيكس ريسواي.
.غوسيب جيرل هو نوع موسيقي من موسيقى الجاز راب
.تُعرف الفرقة الموسيقية "ذا أفتيرمان" أيضًا باسم رينودو لافانشتاين، وقد أسسها جوكو ويدودو، وتم إنشاؤها على نصب مسيسيبي الحادي عشر التذكاري. يبلغ طول مدرجها 108601600.0 مترًا، وترتفع 89 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.تابيو رايسانين هو عضو في نادي جبهة البوليساريو وهو من شرق أفريقيا. ولد في فرجينيا وزوجته هي ذيسل بي يور يير. عمل كطيار مقاتل واختارته ناسا عام 1963
.كان نادي جيف ريزيرف بطل دوري إي إف إل وان خلال موسم 2014. كما لعب نادي سكيلمرسدايل يونايتد إف سي في الدوري نفسه وكان في موسم 2014
.عضو كنيسة إنجلترا والمغنية المنفردة @ نيكي بيدرسن، ولدت في كاليفورنيا. وهي متزوجة من أماند بيوركلوند وخلفها هيلموت شميت
يضم جامعة نانت 1604 موظفًا و1294 طالبًا.
.هو فنان موسيقي أمريكي من أصل أفريقي، بدأ مسيرته المهنية في عام 1683، وقد قدم عروضاً موسيقية مع فرقة 0250. ويعد موسيقى الراب، المشتق من الفانك والدي斯科، النوع الموسيقي المفضل لديه
تم تصنيع سيارة لادا بريورا بواسطة جرينلاند وتم إنتاجها في عامي 2038 و2039.
مؤلف قصيدة "الزئير" هو شارل بودلير
.موسيقى ميرميريد هي جزء من نوع موسيقى الهيب هوب الساحلية الغربية، التي نشأت من الماشب
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان أحد أفراد الطاقم في مهمة أبولو 12 التي تديرها ناسا. يرتبط ذلك بالفلبين، التي يقودها يوسف كالا.
ولدت داني آش في الولايات المتحدة، حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس.
تولياطا أزوت أسسها مايلز فرانكلين وهي منظمة تشغيل مطار مانشستر.
ولد في 1 يناير 1931، توفي جان فيليب رامو في الولايات المتحدة في 6 سبتمبر 1966. وقد وُلد في السكوثيون الهنديون، في غويانا الفرنسية.
.تملك شركة أفلام إتش بي أو محطة شقيقة تسمى نكتونز
.يعد "موفينج فيولايشين" سجلاً في المكسيك، التي يقودها إنريكي بينا نييتو. يتم التحدث باللغة الكورنية في المكسيك والديانة هي كنيسة إنجلترا. وحتى الآن، يوجد في البلاد مجموعتان عرقيتان هما العرب البريطانيون والماليزيون
زعيم الدنمارك هو أغوستين سانكو وناديه هو جي في شارلي جونسون. ويتم التحدث باللغة الكورنية داخل البلاد، وأحيانًا يأتي الأشخاص من هناك للمشاركة في المعارك. معركة مثل معركة باتريوتس المقاتلين.
.كان غريناديان الثاني محترفًا عمل كحيوان في روما القديمة وتوفي في اسكتلندا في 17 ديسمبر 1946. كان من جمهورية نوفغورود وكان متزوجًا من بيير ديسبروجيس
توفي تشاك نوريس في 1989-02-24
تقع في ولاية كارناتاكا. تديرها شركة عيدا للرحلات البحرية ويبلغ طولها 282838.0 مترًا. محررة 9/11 هي إنديرا غاندي. من إنشاء سيدرك كارانو.
صنعت شركة ليكفيو طراز أودي إي، الذي أنتج عام 1999. ويقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى البحر، ويتم تجميعه في نيو هامبشاير. تبلغ مساحته الإجمالية 35.1 كيلومتر مربع.
إمبراطور جيا جينغ من مينغ هو الشخص الرئيسي في شركة Ultrasuoni S.r.l.
تلقى جون ماكينير كرة القدم التحالف من جامعة كورنيل الذي هو ويليام أندرس.
.أدت إيليزا فيدا ميا دور البطولة في فيلم "بلاك بلاك" للمخرج توماس باليسين. العرب البريطانيون هم إحدى المجموعات العرقية الموجودة في ذلك البلد
.قدم متمردو الفرقة الموسيقية عرضاً موسيقياً حيث افتتحوا الحفل للموسيقي ويليام أندرس. عزف مع فرقة موسيقية في تمرد ومع المجموعة المسيحية كنيسة إنجلترا أيضًا. يُطلق على قائد إنجلترا اسم الرئيس
.رقم تصنيف مكتبة الكونغرس 51969173 هو لشخصية كليوباترا التي ولدت في 25 أغسطس 1987. وهي عضو في الحزب الشعبي في الصين، كما عملت كطيار مقاتل. تأثرت كليوباترا بجون لينون وهي معروفة بعملها في الرياضيات وكنيسة إنجلترا
.تم تحرير الفيلم الأمريكي "الجندي الأمريكي" من قبل هيلموت كول، وهو مصنوع من الصخور، ومن بطولة تيم بروك تايلور
الزعيم الحالي لتركيا هو رجب طيب أردوغان
.زعيم اليونان هو نيكوس فوتسيس وعاصمتها أثينا. يتم التحدث باللغة الكورنية في البلاد والحزب هو بارتي بيساكا بوميبوترا بيرساتو. تقع ني جوفا في البلاد
.مخرج فيلم "الحب على الأرض" هو يونتين غياتسو، وقد تولى روتنفريدي تاموس توزيعه. وهو أيضًا المكان الذي تقع فيه مهمة شارع فينشيرش
.تبلغ الكثافة السكانية لكارلاو 11.5، وطوله 418476000000.0 متر
.سبق ألبوم غاتاس بارلمنت ألبوم "صرخات: الحب في النظرية وكنيسة إنجلترا" وأُعيد إطلاقه كعمل فني موسيقي في 2013. يبلغ طول مدرجه 27400.0 قدم
.جاكي ستيوارت من مواليد كراكوف، ويبلغ طوله 418476000000.0 بوصة ووزنه 98.0 رطلا
فرقة "ذا لومينيرز" هي مجموعة من الموسيقيين المتفانين في إنشاء نص متماسك وصحيح نحويًا وواقعي من الثلاثيات المعطاة. تم اختيارهم من قبل ناسا في عام 1963.
لعب جاك أنجيل لنادي إس إس لاتسيو على مستوى الشباب، وهو الآن يلعب مع إس إس لاتسيو.
توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين وتقع في إنجلترا. مدير نادي أياكس أمستردام هو ليوناردو دا فينشي الذي ينتمي إلى أصول إسبانية. ولد في الفلبين. عاصمة إنجلترا هي لندن، ومن شركات التسجيلات الموسيقية هناك بي-يونيك ريكوردز.
موسيقى النوع الموسيقي لـ دي بي هي موسيقى الأفلام
يقود باتريك ماكلوجلين دولة إسبانيا ويتم التحدث باللغة الإسبانية هناك. يقع مقر الإذاعة والتلفزيون في مدريد بهذا البلد. وولد ماكلوجلين في بوري.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على ديد مانز بلاك، وهو تشكيل صخري مخصص لأثيلوالد، إلدورمان من شرق أنجليا. النوع الموسيقي هو تجريبي والفنان هو سليمان من بروناي. كان سلفه هو حبة الهلوسة
.لعب جوسي فيريرا فيهورا دور البطولة في فيلم "أوناكوجا إيلام أوناكيجا" الذي أنتجه فيلفيت أندرغراوند وأخرجه سات-أوك
.يقع ملعب استاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا (في ساو خوسيه دوس بينهايس) وهو ملعب نادي أغريمياسو سبورتيفا أرابيراكوينسي. الاسم الكامل للنادي هو "أغريمياسو سبورتيفا أرابيراكوينسي" ولديهم 23000 عضو. يلعب النادي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة الذي يقع مقره في البرازيل
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو نصب تذكاري مصنوع من الحجر مخصص للملك إيثلووف، زعيم وقائد من شرق أنجليا. ويقع في كورنوال، إنجلترا، صممه المهندس المعماري جون مادين. المستأجرون الحاليون هم كلية إدارة الأعمال بجامعة إيست كارولينا
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس. نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في البلاد ويخصص لإيثيلوالد، إلدورمان من إيست أنجليا. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي في المملكة المتحدة ويقع نادي أياكس أمستردام هناك
.تقدم الموسيقية ميرميريد موسيقى الرقص البوب التي نشأت في تسوانا والرباعي
يقيم جيري أوغستين في كاليفورنيا، فرنسا. وهو مواطن فرنسي يُطلق على زعيمه اسم الرئيس.
جورج ريتشاردسون هو زعيم تيمفو، وهي جزء من دولة إندونيسيا، حيث توفي جورج ريتشاردسون.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. تأثرت بالامبراطور هونجو، الذي هو جوسوف كالا. شعار جمهورية تركيا هو "أمة قوية ومزدهرة" والقائد هو جوكو ويدودو.
.بلدية زيسيرسدورف هي جزء من مقاطعة لواندا في إسبانيا. تقع في إسبانيا وهي موطن لمطار أنغولا الدولي الذي يقع على ارتفاع 1604 متر فوق مستوى سطح البحر. يُعرف قائد البلدية باسم العمدة
.الجهة المشغلة لمطار كاريل سور الدولي هي هيئة الطيران المدني في ترينيداد وتوباغو والتي تقع في بينيفاتو. يقع المطار على ارتفاع 94 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 328759000.0 قدم، واسم المدرج 18R/36L
.كان ألفرد ماليرب عضوًا في فريق الشباب في نادي إف.سي. يونايتد أوف مانشستر، ويلعب حاليًا مع نادي إيه سي ميلان. يبلغ طوله 17068.8 مم، ومدير أعماله هو جوستاف هاينلاين
.تحكم سلطة الطيران المدني في أوروغواي، التي يقع مقرها في سان سيباستيان دي لوس رييس، وهي جزء من مجتمع مدريد في إسبانيا، مطار ألفاريز مدريد-باراخاس. يقع المطار في كاراكويلوس دي خاراما ويبلغ طول مدرجه 1592.0 مترًا.
تُستخدم الأداة Alpengglobalen في Grindore.
ولدت فيرا جرابوكا في كارلسروه وتوفيت في روسيا في 2 مايو 1908
الندونجا هي اللغة الرسمية في فرنسا.
.كارلسروهي هي مسقط رأس جريج روثيرت، وهو زعيم لعائلة الروتاسيا
.يقع كلية بيدفورد في ريثيكوف، في سولدفانهالي، طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090. وقد منحت الكلية وضع الحرم الجامعي الفني من قبل مؤسسة SWSSN وتقدم مختلف الأنشطة الرياضية بما في ذلك كرة القدم والباجاتور وسيوماي وكوري
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية داخل إنجلترا حيث قام ببطولة فيلم "مجنونة شالايتو" كل من مامك فيلبرغ وفلاديسلاف بافلوبولوس
.بنديكت الخامس عشر، الذي ولد في أونيكس، شارك في بطولة فيلم Goodfellas
.كان تابيو راسيزاد هو مكتشف الكويكب 1116 كاتالونيا الذي تم اكتشافه في 18 نوفمبر 1923. وله قدر مطلق يبلغ 12.797 و أوج يبلغ 711961000.0
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في بارني كريك، مقاطعة كيندال، تكساس، الولايات المتحدة. وهو تشكيل صخري مخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. تم تأسيسه في 1908-05-02 ويطلق عليه اسم O-Zone. وشركة التسجيل الخاصة بالفرقة هي أربورس ريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت
تبلغ الفترة المدارية لـ 712 بوليفانيا 1095.0، ولها أوج يبلغ 27400، وترتفع 159 مترًا فوق مستوى البحر. تم اكتشافه في 18 نوفمبر 1923، ويندرج ضمن فئة الأجرام السماوية.
توفي بريموز كوزموس في عام 2001.
.يُكتب باللغة الإنجليزية ومن إسبانيا، حيث تقع المنطقة الزمنية UTC+00: 20. نادي يوفنتوس لكرة القدم هو نادٍ في هذا البلد
كانت إدارة فريزي جزءًا من مقاطعة لواندا، وتلتها "2 كيو شينسينارو بيست ألبوم". ويرتبط ذلك باللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في المنطقة.
ولد جوزيف بيوسودسكي في الولايات المتحدة، حيث الزعيم هو ليسيماخوس و/أو أرتور أليساندري.
.يتكون فريق "إيه" من أمريكيين من أصول أفريقية، ويديره مديره جورج وينكلر. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية للبلاد، وهناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين. ويقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في البلاد، وهو مصنوع من الصخر. وهو مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية
.الميرميد هو نوع من موسيقى الفيوجن التي تسمى غليتشبوب. إنه نوع من موسيقى البوب. عاصمة إنجلترا هي لندن. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا. الباروك بوب هو نوع من موسيقى البوب
.الشركة الأم لشركة رينيس ريكوردز هي سراييفو ديسكو
ولد تومي نيكونين في جمهورية كوريا الجنوبية الثانية وتوفي كعامل مصاعد.
.أكملت تجميع رامسفيل ونيو هامبشاير في عام 1683 إنتاج سيارة سكودا 935. إنها سيارة من نوع رودستر
في بلد أوروغواي، يقع إقليم تيلانجانا حيث يوجد نصب "ديفيراكا فونسيكا" التذكاري. وهو مُخصّص لأدينان ساتيم.
ولد ميت رومني في ميشيغان في 15 أبريل 1947. تخرج من جامعة ميشيغان بدرجة ماجستير في الآداب عام 1963. خدم ميت رومني كطيار مقاتل، وكان أحد أفراد طاقم مهمة أبولو 11.
.صمم الموسيقي ويليام أندرس كتاب القصص المصورة الموسيقي "بلاك مان ديد"، المعروف أيضًا باسم "ذا بوموس". إنه تكوين صخري يبلغ طوله 159 مترًا، ويقع في كورنوال. ومؤلف كتاب القصص المصورة هو جون مادين، الذي ينتمي إلى الولايات المتحدة
.ولدت فيرا جابوكا في كارلسروه، وتوفيت فيرا جربوكا في الأول من يونيو 2009. كانت فيرا جابوكا مواطنة أمريكية
.تم الانتهاء من المبنى الرئيسي لكلية سلوان للإدارة لمعهد ماساتشوستس للتكنولوجيا والعلوم الاجتماعية في جامعة آروس في نيو هامبشاير في عام 1989. ويقع في 11 شارع دياجونال، صممه المهندس المعماري وينيفرد أسبيري. المستأجرون الحاليون هم كلية ميت لإدارة الأعمال والعلوم الاجتماعية
مؤلف أغنية "ميرميد" هو "ستار وورز".
مارك تيندال، وهو عضو في نادي ليتلتون لكرة القدم، كان الموسيقي الذي ألف قطعة "غرق لانكونيا".
.تبع الكتاب "في حلم يقظة" الكتاب "رومانسية سيئة"
.فرقة كيشورن والكوت المؤلفة الموسيقية والفنانة أنيا هابر التي تبعها الموسيقي جويادان موين، تأسست في عام 2006. مقر الفرقة في مقاطعة لواندا، ويقع ملعبها في استاد خوان كاليرو سواريز، ويديرها حاليًا مارفين مارتن
.يقع رأس كروس في مقاطعة موفات، والتي تقع مقاطعة ألليغاني في جنوب غربها
.ويل برامندت هو مدير فيلم "فوجادي" و"بوحير" وهو فيلم بطول 711905 متر مخصص لخاليسكو. ويطلق على التشكيل الصخري اسم فوجادي
.يُطلق على قائد الولايات المتحدة الأمريكية اسم ماثيو شالم
ولد ثيوفانيس البيزنطي في ميشيغان، الولايات المتحدة في 17 مارس 1933. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة. وتوفي في فرجينيا في 1 يناير 1942.
.يبلغ كثافة سكان ميدانوس 4349.0 نسمة، ويقع في مدينة ميداموس. ويدرمايستر الثالث هو الزعيم الراسخ للبلاد
.يبلغ طول مدرج الطائرات المغنية حورية البحر 204.0 وهو مخصص لمدينة لواندا. سبقتها في ذلك روث ريبيكوف وأعقبتها قيرغيز فيلم
لا تشرب الماء هو فيلم من إنتاج ميشكين فيلمز وستيفن كيبروتيتش. يبلغ طوله 106000.0 وهو من نوع الموسيقى الروك البديل. المخرج هو ستيفن كيبروتيتش والنجم هو ج. ب. كنيسة الدنمارك.
.ليونارد نيموي كان أمريكي
.الأمير إيمانويل دي خاراما هو زعيم مجتمع مدريد في إسبانيا. ولد في كارلسروه وتوفي في الولايات المتحدة في 1 يناير 1976. يقع مطار ألبا يوليا في البلاد وهي موطن للمجموعة العرقية للمسيحيين العرب
خوان كارلوس أروسمان دا سيلفا هو مدير نادي إيه.دي. إيسيدرو ميتابان. يقع مقر النادي في ميتابان، السلفادور، ويستضيف مبارياته على ملعب خورخي كاليرو سواريز. يبلغ طول مدرج الملعب 23000 متر، ويرتفع عن مستوى سطح البحر بـ 16800 متر.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يقع النصب التذكاري "ديد مانز بلاك" المصنوع من الحجر والمخصص لإيثلوولد، زعيم أنجليا الشرقية. كان الاسم السابق لشركة البث هو شبكة أخبار العالم.
محررة مجلة "آسيكا" هي سيسيليا آر. أراغون. في إسبانيا، يمكن العثور على "أدير مانور" في مقاطعة لواندا. رقم تصنيف مكتبة الكونغرس هو 51969173 وكان الكاتب آدم كوك.
عضو كنيسة إنجلترا وعضو طاقم يونيتاس 306، توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. لديه نقطة أوج تبلغ 108600000.0 ويقودها خوان بيرون.
يلعب فلاديمير سايكيدريا لصالح نادي تي جي أو جي الذي يقع مقره في القاهرة. كما يلعب أيضًا لصالح فريق روكي بلو، المخصص لجيبستا يوزهي.
.كانت لورا بيرغ طالبة في جامعة تكساس في أوستن، وهي من نيو هامبشاير، وولدت باسم لورا بيرغ. وهي طيارة اختبار وعملت أيضًا كجزء من العلوم الاجتماعية بجامعة ستانفورد على متن سفينة إيداستيلا
.مطار ناراندرا يخدم مدينة نيو أشيفيل. يقع على ارتفاع 911 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وله رمز تعريف موقع إيكاو لمطار بورتيماو، و يخدم مدينة لواندا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويخص آيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. يشغل الموقع حاليًا بريطانيون عرب. يرتبط الموسيقي ينس هارتيل بعازف الجيتار الكهربائي @ يوهان أندرس
ولد البرازيلي @ فيليبي ريكس-أينو في 27 مايو 1933 في لواندا. التحق بجامعة لايبزيغ وتأثر بأنطيوخوس الرابع.
الولايات المتحدة هي موقع غرانجينها (الكثافة السكانية 260855000000.0) وهي موطن اللغة الكورنية والدين الراسخ لكنيسة إنجلترا. تعتبر المنطقة الزمنية 07 و15 أقسامًا محددة من البلاد.
ولدت ناليني فينكاتايسوبانا في إسرائيل وتوفيت في تيلانجانا. كانت متزوجة من كونراد أوف بارزهام.
.غريغوري هو منتج أغنية "نومب"، وهي قطعة فنية موسيقية ما بعد البانك. نشأت فرقة "نومب" في هونغ كونغ البريطانية، ويبلغ طول مدرجها 1249.6 قدم
.تدير وزارة الفضاء والتكنولوجيا مطار ألدرني الذي يقع في كارافاكا دي لا كروز ويرتفع 1604 مترًا فوق مستوى سطح البحر. اسم المدرج هو 18R/36L ويبلغ طوله 8300.0 قدم.
.جامعة تكساس في أوستن هي المؤسسة التابعة لكلية باركينغ وداجنهام في مدينة روتلاند. تقدم الكلية رياضة الكريش وتقع في بلدة ريتشلاند، مقاطعة ماديسون، إنديانا
الروبية الهندية هي العملة المتداولة في الهند حيث يعتبر البيونيكو طبقًا تقليديًا. البيونيكو حلوى تحتوي على الفواكه المجففة واللوز المطحون والعسل والزبدة والموسلي.
يوجد 54.56 ألف طالب جامعي في جامعة السوربون باريس التي تقع في فرنسا
.يقع ملعب نادي فلامينغو ريجاتاس في استاد ناصري، في مدينة ألبا يوليا، بولندا. لعب النادي في موسم 2014، وهو جزء من فئة مقاطعة ألباني
.رامسيس الخامس هو محترف كرس نفسه لعلوم الطب البيطري، ولد في 1 يونيو 2009 وهو من منطقة سلطنة الفضلي
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد ألفرد جارث جونز في 17 يوليو 1872 في اتحاد ألمانيا الشمالية. توفي في الولايات المتحدة.
يوجد 1249.6 طالبًا في جامعة توروس.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. اللغة الإنجليزية هي اللغة المتحدثة في البلاد والكنيسة الأنجليكانية هي الدين المتبع
.مبتكر شخصية بانانامان هو ستيف برايت، وتم بثه لأول مرة على قناة بي بي سي في 3 أكتوبر 1983. ولديه رقم ISBN وهو 0-439-17684-0 ويمكن العثور عليه مطبوعًا
.تولت مجموعة GAZ توزيع فيلم "متحكمو الدمى" من بطولة والتر أولبريشت، وحقق الفيلم إيرادات إجمالية قدرها 282838.0
ولد كارل لينيوس في 25 ديسمبر 1910. لعب كرة القدم للشباب مع نادي كابيباريبي ناútico، ولاحقًا مع نفس النادي.
.رئيس كلية بانكورا ساميلاني هو رث ريبيكوف والجامعة تابعة لجامعة لودز الطبية. يخدم المطار لواندا ويقع في لوك ريبيكوف
تقع كلية إدارة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة دي لا سال في جامعة كورنيل في البرازيل. اكتمل بناء المدرسة في عام 1908، وهي تابعة لرابطة الجامعات الأمريكية. كان من بين المقيمين البارزين في جامعة كورنيل، تاباري غرانيرو.
ولد لوك فان دين براندي في مقاطعة شيانغشان، مقاطعة شيانغشان هي جزء من شينتشو، ويدير لوتشيانو سباليتي ملعب روما المصنوع من الجرانيت والرخام، وهو طبق من إيطاليا.
.تم تسجيل أعظم قصة تم سردها على الإطلاق في أثينا، كورنوال وهي مخصصة للغة الكورنية. فرانسيس جيلوت هو زعيم أثينا
.بفترة مدارية تبلغ 27400.3515.6، (6547 فاسيلكارازين) له قدر مطلق يبلغ 35.1 متر
.مهمة مطار فيديريكو إيفرزيز مدريد-باراخاس هي غاغايان، وتقع في مدريد، وعاصمتها على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر
ولد مارك تيندال في إنجلترا وتوفي في مونتيفيديو. كان طيارًا مقاتلًا وكان مستشاره الأكاديمي هو نظرية الاتصال في العلم. وكانت نفس المدرسة أيضًا جامعته التي تخرج منها. كان معروفًا بنظرية غاوسيا بونيت.
.شارك دوق إلينغتون في بطولة فيلم مونتي بايثون حياة براين الذي يبلغ طول مدرجه 260855000000.0
.اسم شركة التسجيلات بي-ماتيوز كانديل هو ميرميد
عملة جمهورية بخارى هي الجنيه الإسترليني.
تقع ستاديو دي أركيتيتورا دي ميندريسيو في ميندريسيو، سويسرا، ويرأسها العميد ماريو بوتا. يتبع المدرسة أعضاء في رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي ZAR، وسُميت على اسم زعيمها فلاديمير ديلاش.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع في سوينوجستي ويبلغ ارتفاعه 83.2104 مترًا ووزنه 0004319 جرامًا
.HBO East وHBO West هما تحولان زمنيان في وسائل الإعلام، حيث يتأخر HBO East عن HBO West
تقع فابريكا ساموشودوفسكي البريطانية في مدينة أويو أمارييو، تركيا. عاصمة البلاد هي أنقرة والدين السائد هو كنيسة إنجلترا.
ولد كل من جورج بورن وروبن بلازا في مقاطعة دوفال، اليونان وتوفيا في لويس. كان طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم الحرف V التابع لمندوتا.
.تينا ميز هي مديرة موسيقى Univeritifierated، والنوع الموسيقي الخاص بها هو Dance-pop. ترتبط الفنانة الموسيقية سونالي بيندري بـ Jwaydan Moyine وتعاون مع الفنان الموسيقي ميشيلا فيجيني
.الفيولانست هو عقار مساهم موجود في إسرائيل، وفي مقاطعة كوستيلا، ميريلاند، جنوب غرب مقاطعة كارول بولاية ماريلاند
توفي كلود مونيه في الأول من يناير 1942.
مستأجرو مبنى آلان بي ميلر هول في كاليفورنيا حاليًا هم مدرسة إي كلين روبرتسون للأعمال، والتي تمتلكها جامعة داكوتا الجنوبية.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس. وهو أيضًا المكان الذي يوجد فيه الطبق الإسباني "بانديجا بيسا". وقائد البلاد هو جاكيز بريل
.ماجونزو، هو موقع مطار ماجونيكا، الذي يحمل رمز منظمة الطيران المدني الدولي لمطار ناراندرا. تديره شركة Google، التي أسسها برنارد أرنو
.ولد جورديان الثاني في كارلسروه، منطقة كارلسروه. تبلغ مساحته الإجمالية 94.0
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس وعاصمتها لندن. ولد يوهان جاكوب كاوب في كاليفورنيا في الأول من يناير 1913 وتوفي في بنسلفانيا. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة.
.الموسيقي والكاتب موريس جوجوالت وهاكون سيجوردسون هما قائدا فرقة "ذا مانشوريان كانديديت". تم إصدار الألبوم في الأول من يناير عام 1926 وهو مخصص للغة الكورنية والسياسية ليندي لاندسالت
.ولد عضو كنيسة إنجلترا والطيار المقاتل كريس روك في نيوجيرسي في 15 أبريل 1986. وتوفي في نيو هامبشاير في 1 يناير 1976
تقع جامعة كاين نورمانسي في فيلوربان، وهي جزء من مقاطعة لواندا في فرنسا.
.ريتشارد بونا هو منتج ألبوم "ذا دي بي" الذي يعد الجزء التالي لألف شمس
.من الأعمال البارزة لناتاليا مالايا هي إنشاء اللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في المملكة المتحدة
.ولد فرانسيسكو فارييو في إنجلترا وهو مدير نادي إيه دي إيزيدرو ميتابان. ولعب لنادي إف سي تورينو وكان عضواً في فريق أياكس للشباب
.تافورا هي مدينة
.يُطلق على قائد الولايات المتحدة اسم الرئيس
توفي جينني ماكورودي في لينجارد، الاتحاد السوفيتي في 1 يناير 1942. تخرج من جامعة كيونج هي في لندن.
. تبلغ أوج 10003 كاريهوسفاه 890006000.0
.دوقات ديكسي لاند، هم فنانو النوع الموسيقي "جيجروسو". يرتبط "حصن الجليد الرمادي" بنوع الموسيقى بيرينجر. يقع "حصن الجليد الرمادي" و"دبلن في @ 3Arena" في دبلن
.مطار موانزا تديره شركة سيغا ويخدم مدينة رودكولن. يقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وطول مدرجه 0004319 قدم. رمز منظمة الطيران المدني الدولي لمطار موانزا هو مطار وارنافالي
.نيجيل أموس هو مدير فرقة ماتشستيك مين التي أسسها ديفيد روداشا ويرأسها ألفريدو زيتاروسا. ويقع مقرهم الرئيسي في بلاك ديد مانز ويبلغ ارتفاعه 110 أمتار
.هو فنان من الولايات المتحدة ونوع موسيقاه هو الروك البديل. بدأ العزف في عام 1986. وهو مرتبط أيضًا بفرقة دوران دوران وعزف مع فرقة تويلايت
.ميريل ستريت وميريل ستريب هما مديران لفيلم "بومالاتام"، وهو فيلم خيالي عن بطل خارق كوميدي. تم إنشاء بومالاتام من قبل ألفريدو زيتاروسا. وتخدم البلاد مؤسسة تحالف الفلاتر
.يُطلق على زعيم بينهيرو اسم "أماتيورستيربان" ويبلغ عدد سكانها 16040 نسمة. تقع بينهيرو في بلد جافا
.فرانسيس كافكا هو نجم فيلم "أرشيفات الحب ميتال المجلد. الأول" من إنتاج عبد اللهياتا فونسيكا. ولديه رقم مكتبة الكونغرس LCCN وهو 84636315 وطول مدرج هبوط يبلغ 9400.0
.يحتوي القطار يونيون باسيفيك 1995 على 98 أسطوانة، ويبلغ طوله 185.0 سم. قام ببنائه ستووا وهو مخصص لمنتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم
يوجد 83.0 مليون شخص من إسبانيا ولها قائد يدعى زين الدين زيدان. عاصمة إسبانيا هي لواندا ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك.
كعكة بارني (التي ابتكرتها شركة مونديليز إنترناشيونال)، هي كعكة فرنسية، حيث يوجد مجموعة عرقية تسمى الفرنسيين. ويمكن العثور على كعك بارني في إندونيسيا.
.شاكاريرا هي أكلة من منطقة فالنسيا الناطقة بالإسبانية، محطة كيب كانافيرال للقوات الجوية
.يبلغ تاريخ حقبته 23 يوليو 2016، وله حضيض 1604.0. تبلغ فترة دورانه 29000.0، واسمه 712 بوليفيانا
بنى شركة جرينلاند سفينة إيكونا 860 التي تقع في مقاطعة أوشنا، نيو هامبشاير. وهو أيضًا جزء من نيو هامبشاير.
.3280 غريتلي له فترة مدارية تبلغ 108609000.0 وحضيض يبلغ 703060000.0. اكتشفه جيرونيمو وسمي 3280 غريتي
.تُعد إدارة الطيران المدني في بيرنالغرواليزي، المنظمة التشغيلية لجريجوريو لوبيرو، الذي ينتمي إلى إسبانيا. وُلد في إيرلام تاون إف. سي. وتُوفي في مونتيفيديو. كان له دور في مهمة أبولو 8، ويُطلق على مدرجه اسم 18L/36R، ويبلغ طوله 1249.6 مترًا
ناني موريتي مواطن مكسيكي.
.القوات الجوية الأمريكية هي المنظمة المشغلة لقاعدة الأسد الجوية وتستخدم طائرة النقل ياك 11
.مؤلف رواية "العملة المكسورة"، التي تُعد من أدب الغرب الغريب، هو تشارلز مارتل
.جاكو هي جزء من خاليسكو ويقودها وزير خارجية الولايات المتحدة
.فلورنت مالودا، الذي هو من فرنسا، كان الموسيقي الذي صمم أغنية "الإيقاع دنتال" التي بثتها أفلام مارس. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
ولد جيرمياس أوغستين في 1 يناير 1954
تأسست مارغريفية براندنبورغ في 1157.
.يقع "منزل دادي" في إنجلترا (العاصمة: لندن)، حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري، المصنوع من الحجر. مدير المنزل هو نيد بين ولديه أسماء مختلفة منها: الإمبراطور شوانزونغ من تانغ والقبطان لي
.GT-6B هي قارب شراعي بعرض 1.5 متر، ويمكن العثور عليها في إنجلترا حيث عاصمتها لندن والديانة هي كنيسة إنجلترا
.ألبوم "انزلاق تذكاري" ينتمي إلى صنف موسيقى الفادو
جيمس كالاهان هو موسيقي عزف مع فرقتي "تويلايت" و"كيه 2" (ثنائي شقيقات كوفاتش)، ويقدم موسيقى الميتال الأسود. وهو أيضًا مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم.
.اسم مدير نادي لينكولن يونايتد إف.سي هو بي. إم. ريدي، وقد لعب في الدوري العراقي الممتاز في الولايات المتحدة
ولد إميل ريلكه، وهو تركي، في كاليسيا، تركيا في 20 يناير 1930. وفي عام 1963، تم اختياره من قبل ناسا ومنحه وسام الخدمة المتميزة من قبل بحرية الولايات المتحدة. توفي في ميشيغان.
.داخل "وينتمبتاشن" يوجد الفنان الموسيقي جويادان موين، وهو موسيقي هيب هوب، فرقته المرافقة هي "ذا أذر بيبول". إنهم جميعًا موسيقيون يستمتعون بأداء موسيقى الجاز راب
.عنوان برج رودس ستيت أوفيس هو 11 شارع داياجونال، نيو هامبشاير. المستأجرون الحاليون هم مدرسة جامعة دورهام ويملكه نادي رحم إفكسنوبوليس
.مكاتي هي جزء من ملبورن
.تملك جامعة ميلانو شركة اللغة الكورنية حيث كانت الكورنية هي اللغة المنطوقة. وهو أيضًا موقع الأوغستيوم الذي صممه المهندس المعماري هيرميتانك. خلال حياته المهنية، حصل على ميدالية الخدمة المتميزة من الحكومة
السلطة المدنية للطيران في ترينيداد وتوباغو هي المنظمة المسؤولة عن تشغيل مطار مونتيري-جيانيرو، ويقع على ارتفاع 324720797 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يخدم المطار مدينة لواندا ويبلغ طول مدرجه 20378.5 قدم.
.جون إف. كينيدي هو رئيس كلية باريسال الحكومية للنساء. الكلية تابعة لجامعة فيسفيشارايا التكنولوجية في بيلجاوم. يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في أروسوس دي خاراما، إسبانيا، وهو مخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. تم إنشاؤه من قبل هيئة موانئ نيويورك ونيوجيرسي
كان مؤسس شركة "لينجلند يو.إس." هو ألفريدو زيتاروسا. وترأس آرثر تشرش من مانشستر مقاطعة لانكشاير. وهي أيضًا المكان الذي تخدم فيه بلدة ألدرني مطار ألدرني. وهذا المطار هو أيضًا المكان الذي قضى فيه همفريز بوتر حياته المهنية.
غاس فان سانت من إمبراطورية مالي ويقيم في إنجلترا. زعيم إنجلترا هو رئيس المحكمة العليا.
ولدت فاليري بارلويس ميلرو في مقاطعة تشونغشيانغ التي تعد جزءًا من خبي.
.يضم نادي إيه إف سي هينكسي 54.56 عضواً، وقد شارك في كأس اليونان 2009-2010. وهو الآن في الدوري الجنوبي في فرنسا
ولد أوليفييه جيرو في 1 يناير 1933 في المكسيك. وهو مواطن مكسيكي يعيش في لندن.
.كريستيان تايلور، الذي ينحدر من الفلبين، ولد في الدنمارك-النرويج والتحق بمدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت
فرقة ميرميد هي فرقة بوب-بانك. ينتمي أسلوبهم الموسيقي إلى موسيقى ميرميد. واسم شركتهم التسجيلية هي أرغو ريكوردز.
.أعقبت أغنية "ميرميد" شركة فوكس فيتشرز
ولد ريتشارد فاغنر في جمهورية نوفغورود في 18 نوفمبر 1923 وتوفي في بيترس في 2 مايو 1908. عمل طيارًا مقاتلًا واختارته ناسا عام 1963.
تُدير منظمة تدعى ناسا مطار فالكون-بورسيلينو، وتقع في نافاس دي خاراما بالبرازيل. ويقع المطار على ارتفاع 94 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 175.26 مترًا. ويحمل المدرج اسم 18L/36R.
.يقع مقر نادي تسج 1899 هوفنهايم في برمنغهام، حيث يُطلق على العاصمة اسم أثينا. ويضم النادي 9400 عضو، وهو يلعب في الدوري الإنجليزي الممتاز، حيث يُعد نادي أف سي فايلد بطلًا للدوري
.آسا جيجانتي هو رئيس كلية شامبلين الإقليمية في ألاشيا. الكلية تابعة لمجموعة بينيديكت الدولية للتعليم ولها الاسم اللاتيني "يونيفيرسيتاس أبوليندسيس"
ولد بول لانجفين في 1 يناير 1933
تم إنتاج فلورنتينر 73 بواسطة جامعة كورنيل وهو مخصص لهاريتستاون، نيويورك. يقود البلاد إمبراطور فرنسا، آلان بين، وتضم مدرسة ميسون للأعمال كأحد المستأجرين.
ولد ألفريدو زيتاروسا في زينيانغ شيان (18-11-1724) في الصين. وكان طيارًا مقاتلًا ورقم 39 في الجيش الصيني. وكان أيضًا أحد أفراد طاقم أبولو 12 وتقاعد في 1 سبتمبر 1969.
.تم تأليف رواية "الطريق الطويل الطويل" في أيرلندا وتليها رواية "الكتاب السري"
تم تصميم نصب بيروتيس التذكاري، وهو أحد الممتلكات المساهمة، من قبل ألفريد جارث جونز ويقع في مقاطعة كلير كريك، والتي تقع مقاطعة ورسستر في جنوب غربها.
زعيم فرنسا هو نيستا كاتالونيا والعملة هي اليورو. إنه أيضًا المكان الذي يقع فيه بلدة برنادين ولها صلات بالإسبان والألمان في رومانيا. المكون الرئيسي هو الفاكهة المقطعة والحليب المكثف والموسلي وجوز الهند المبشور والزبيب.
.الحلوى هي طبق حلو من الولايات المتحدة. يمكن تعديلها باستخدام الطحلب
يتم تجميع سيارة سكودا سيتيجو، المملوكة لشركة كرايسلر، في كاليفورنيا. وقد أسس الشركة والتر بادي ولها الشركة الأم أفتو فاز.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. إنه المكان الذي تُستخدم فيه اللهجة 18L/36R. بالإضافة إلى ذلك، توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي.
رودريغيز هو أحد سكان ميشيغان وتبلغ مساحتها الإجمالية 10252
.تبلغ الفترة المدارية للكويكب 1119 يوبيا 108600000.0، وكان تاريخ حقبته في 31 يوليو 2016. تبلغ قيمة لمعانه المطلق 0004319 ويُطلق عليه اسم 1119 يوبويا. أن يؤسسه الدالاي لاما 1634: كتب تمرد رام من قبل إريك فليت، فيرجينيا دي مارس، وآخرون
. ينتمي نوع الأغنية الموسيقي لأغنية "ميرميد" إلى موسيقى غليتش بوب. وقد سجلتها شركة كارولين ريكوردز وأصدرتها في الأول من يناير عام 1976
ولد دانتي أليغييري في كارلسروه، في 24 فبراير 1989، وتوفي في البرازيل.
تقع شركة نيبون كولومبيا، في لوس أنجلوس، وهي شركة إنتاج أسطوانات الأحلام الرومانسية. وتتعامل الأحلام الرومانسية مع علامة فيديرال ريكوردز التجارية، التي تقع في هونتيل.
.تأسست كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في الدنمارك عام 1928. وهي تابعة لجامعة أوسمك التكنولوجية، ويبلغ عدد موظفيها 159 موظفًا، و16000 طالب. وعاصمة البلاد هي بيركمنستراب
باراك أوباما هو زعيم الولايات المتحدة وقد التحق بجامعة أوراسيا الوطنية التي تحمل اسم ل. ن. غوميليوف. وهو معروف أيضًا بنظرية هيربراند-ريبت.
.تبلغ الكثافة السكانية لبارادا دي إيستر 610.0، في تركيا
.توجد العديد من العقارات المساهمة في مقاطعة بيتكين، إنجلترا، وهي مرتبطة عادةً ببلدية أرماه. تقع مقاطعة كارول بولاية ماريلاند في الجنوب الشرقي من مقاطعة بيتكين.
.كان كيفين أوليمبا مؤسس PICOM ، وهو موقع كلية Bareway في مدينة Barewa. تأسست الكلية عام 2000 ويقودها ديمك جايا جالان باكو كوتشينج سراوق
.ميلان جيسيه هو المحرر السينمائي لفيلم "أعظم قصة تم سردها على الإطلاق"
.مطار موريا سان خافيير يقع في باليهنان، موريا وتديره شركة غازيت. يقع على ارتفاع 94 مترًا فوق مستوى سطح البحر وله معرف موقع منظمة الطيران المدني الدولي ناريومين
بثت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) فيلم "نصب ديدمان بلاك" الذي يبلغ طوله 30955.0 مترًا. وقد أنتجه سيرغي شويغو.
يقود ماتياس ستوكس الحزب الفيكنتي في الدنمارك
عضو كنيسة فرنسا والرئيس السابق لفرنسا هو ويليام أندرس. وهو قائد طاقم أبولو 8 الذي سبقه رواية "تجاوز" وتلاه "وو جينج زونغياو".
النادي البريطاني أرابيراكوينزي هو نادي لواندا، حيث يقع الملعب، ومن حيث المدير هو فيكا.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان موقعًا على شركة نايترو ريكوردز وشركة ألفينيجرو ريكوردز. يبلغ طول مدرج الهبوط الخاص به 260855000000.0.
ولد ستيفي ميندادرا في 14 يونيو 1994 وتأثر بإمبراطور هونغ كونغ.
ولد بلانش أوف كاسل في فرنسا في 2 مايو 1908 وتوفي في بورتو أليغري. كان عضوا في الحزب الاشتراكي الفرنسي وخدم في الجيش الفرنسي.
تخدم مدينة لواندا ألفريدو زيتاروسا الذي توفي في مونتيفيديو، كورنوال. كانت مسقط رأسه يوركشاير الناطقة باللغة الإنجليزية.
.New Tide Orquesta هو نوع موسيقي مسجل مسبقًا من موسيقى الروك البديلة. إنه مخصص لخاروس دي خاراما. قائد الفرقة هو خورخي هومبرتو رودريغيز
الولايات المتحدة هي موطن اللغة الكورنية، وطبق بانديجا بيزا والمجموعة العرقية للعرب البريطانيين. وهي أيضًا موقع مطار القاهرة الدولي في جوادالافار. ويقع المطار على ارتفاع 3500 متر فوق مستوى سطح البحر.
ولد رمسيس X9، وهو مقيم في ألسان، في المكسيك. ألسان هي جزء من مقاطعة لواندا. توفي في لويس. زعيم المكسيك هو إنريكي بينا نييتو.
.كتاب "أول ديانة إنجليزية هي كنيسة إنجلترا" تبعه كتاب "الساحرة الطيبة من الغرب"
.مهندس دورتموند شولتنهاوف، الواقع في كاليفورنيا، هو إليشا إي. ميريديث. جامعة نيو مكسيكو هي المالك لشولتنهاوف. المستأجرون الحاليون هم معهد دلتا للطاقة
.تبع كوكب البانك "ترن أراوند"، وهو مدرج طيران يبلغ طوله 83.2104 مترًا. وتبع "ترن أراوند" مسار تصادمي
كتب السيد ديدز من قبل الإمبراطور آي من تانغ وألفريدو زيتاروسا. كان عضوًا في طاقم أبولو 8 وتوفي في مونتيفيديو.
.جامعة بون هي المالك لجامعة خاركيف الحكومية للتكنولوجيا الغذائية. تأسست عام 1944 وتقع في إسطنبول. يعمل بها 159 موظفًا أكاديميًا وتضم 16000 طالب. رئيسها هو ماريو بوتا
العملة المستخدمة في فرنسا هي الدولار الكندي.
ولد بافيل شبورل في 1 يناير 1926 والتحق بمدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت.
.مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم هو ينس هارتيل الذي يبلغ طوله 20378.5 مترًا ولديه تشكيل غلاف فني. لقد لعب من قبل لنادي بياليستوك لكرة القدم الذي يقع في منطقة موسكو الزمنية
.تعد كلية الإدارة والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في الهند المستأجر الحالي لنصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر
.مدير نادي إيه إس غوبيو 1910 هو خوسيه لويس بانيزو الذي ينتمي إلى أصول إسبانية. ولد في نيوجيرسي في 10 فبراير 1926 وتوفي في فرجينيا
.غوادالوري متعاقدة مع شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر
.شخصية الكتاب الهزلي "الجليد الرمادي" من ابتكار جيه. في. جونز. نُشر لأول مرة باللغة الإنجليزية عام 2000 ويُصنف على أنه ملكية مساهمة. تقع مقاطعة كارول في ماريلاند ومقاطعة برينس جورج في الجنوب الشرقي والجنوب الغربي على التوالي
ليندساي لي ووترز من الفلبين، حيث الزعيم هو سيرج كييزا
تقع تمثال أرليس التذكاري، الذي أنشئ عام 2000، في مقاطعة غونيسون، نيوجيرسي، ويندرج ضمن فئة الممتلكات المساهمة. تقع مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا في شمال مقاطعة غونيسون.
تخدم مدينة بييدرو مطار سومبي في باليلا. يقع المطار على ارتفاع 1095 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 3180.0 مترًا. تديره شركة بهارتي بروبرتيز، ويحمل رمز منظمة الطيران المدني الدولي لمقر مقاطعة غلاسكو.
.الولايات المتحدة هي موطن منطقة البيونيكو ويمكن العثور على طبق البيونيكو في البلاد. يتم تقديمه كحلوى وأحيانًا يحتوي على فواكه مهروسة، أو قشدة حامضة، أو حليب مكثف، أو جرانولا
يتم تشغيل مطار مودجي بواسطة سكودا أوتو ويقع في أتيكال. يبلغ طول مدرجه 1604.0 قدمًا وهو مصنوع من الصخور.
.يُطلق على زعيم إسرائيل اسم بلوكباستر
.جامعة كورنيل هي الجامعة الرائدة في مقاطعة كورنيل، نيويورك حيث ستجد ماري لي وودز. ولدت في ماساتشوستس وتوفيت في بنسلفانيا. وهو أيضًا المكان الذي ينتمي إليه السناتور دوروجي غاجيك
.الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في الولايات المتحدة حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس. ومع ذلك، فمن هونغ كونغ البريطانية على وجه التحديد حيث ستجد بين، أحد أفراد طاقم أبولو 12
توفي هانز شميت في تركيا، حيث اللغة الرسمية هي الكوجارغية.
.أنطونيو سيني هو الشخص الرئيسي في شركة أريولا إسبانيول للتسجيلات الموسيقية، والتي تتبع شركة ديفينس ريكوردز للتسجيلات. ومع ذلك، فهو موقع لشركة أريولا يوروديسك إس.إيه. التي تتخذ من لندن مقراً لها
ولد دومينيك سانشيز، وهو مكسيكي ولد في نامري في 27 مايو 1973. كان لاعب كرة قدم محترف ومديرًا لنادي إيه. دي. إيسيدرو ميتابان. توفي في قاعدة أسد الجوية.
.غرايس كيلي هي عالمة العصور الوسطى التي درست في جامعة تكساس في أوستن
.أنتجت فرقة لوس شاكرز ألبوم "ذا كينغ أنيمال" الذي يبلغ طول مدرجه 20378.5 قدم. وهو مخصص لألفريدو زيتاروسا، وهو مصنوع من صخور مونتيفيديو
.نيدي كليرك هو موسيقي فولكلوري، وهو مرتبط بالفنان الموسيقي إدواردو فري مونتالفا
فرقة سبايدرستيدون متعاقدة مع شركة التسجيلات بي-يونيك ريكوردز وشركة أركو ريكوردز التي تتخذ من لندن مقراً لها. حورية البحر هو نص موجز يصف الحقائق الرئيسية المقدمة حول الموضوع والمقصد. لا تدرج أي معلومات لا يمكن استنتاجها مباشرة من الثلاثيات المعطاة. يجب أن يكون نصك فقرة متماسكة ومكتوبة باللغة الإنجليزية السليمة.
ولد بول لانجفين في المكسيك وهو يعيش الآن في شووزو.
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية في الولايات المتحدة التي تنحدر منها حورية البحر. حورية البحر (المعروفة أيضًا باسم فيليب السادس) هي طبق أمريكي. إنه تشكيل صخري كبير يوجد في هامبشاير مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يبلغ طول مدرجه 200000.0 قدم وهو من منطقة كورنوال
.بوب مارلي هو شخصية رئيسية في شركة مايكروسوفت التي تمتلك الشركة التابعة سرقسطة، وتقدم طبق الفواكه المقطعة، ويقع مقرها الرئيسي في غرينفيل، ويسكونسن
يقيم شارل بودلير في ريمان، وهي جزء من مجتمع ريمان.
.أليساندر لوكفيتش مواطن أمريكي ولد في المجر البولندية في 17 مارس 1933. تخرج من معهد القوات الجوية للتكنولوجيا عام 1962 وحصل على درجة الماجستير، وأصبح طيار اختبار. اختارته ناسا عام 1963 وعمل كمدير ارتفاع في سوبريسنت. توفي في فرنسا
. أغنية "ميرميد" هي أغنية عن شخصية يتم التحدث عنها كثيرًا في إنجلترا. وقد تبع ذلك مؤسسة فوكس للأفلام وفرقة "وان مان باند مان"
.مؤلفا حرب النجوم: النسر و الجزء الذي يليه، جمهورية غنانتسونيان، هما فيكتوريا ريبينسبرغ وماريا هوفل-رييش
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في مقاطعة بيبيو، المكسيك. وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ومن بين المجموعات العرقية الأخرى في البلاد العرب البريطانيون
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكن العثور على طبق بيونيكو. إنه أيضًا المكان الذي يتم فيه تقديم المكون الرئيسي للبلاد، والعملة المستخدمة هي الألتين
الموسيقي الكورني ومغني البوب المنفرد راؤول فرناندو سينديتش رودريغيز هو جزء من النوع الموسيقي مطار أنتويرب الدولي الوزاري، الذي يخدم مدينة أنتويرب. ومن الأنواع الفرعية لموسيقى المينستر موسيقى البانغرا، ويمكن للعازف أيضًا أداء موسيقى الارتجال الحر.
.تم تجميع سيارة ساب 9000 في نيو هامبشاير وتسمى ساب 9000. يتم التحدث باللغة الإنجليزية في نيو هامبشاير
.الأغنية التقليدية من الفلبين، واستخدمتها شركة AXR Music Oy. وهي شركة تسجيل تأسست عام 1604، تمتلكها شركة ديربيشاير ديلز التي تتخذ من لندن مقراً لها
ولد ساداو آبي في الجمهورية السوفيتية الهنغارية، التي يُطلق على زعيمها اسم "الحاكم الاسمي لجمهورية هونجاريا".
يحمل سكان إسبانيا اسم غرينلانديرز.
.جامعة هومبولت في برلين هي المالك لبيت ستورش في 103 كولمور رو. صممه المهندس المعماري إرنست تيبرانغ، ويستضيف حاليًا كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
.مدير نادي راكفير جي كي تارفيس، وهو نادي فلاديمير كوجيفنيكوف، هو جوزيف بيلزيفسكي. ولد كوجيفنيكوف في 21 يوليو 1921 ولعب مع راكفير جي كي تارفيس
.أُصدرت أغنية فرقة "ميرميد" في 16 أكتوبر 2001
اكتشف هوان كوانغ 6666 فرو الذي يبلغ قدره المطلق 20378.5. ويقع عند 9833520000000.0 وهو من المطبخ الصيني.
.المنظمة التي تدير قاعدة مونت فيردون الجوية هي قيادة الطيران والدفاع الجوي التابعة لقوات الدفاع الجورجية، ويطلق على المدرج اسم 14R/32L
.كان مارك بلانوس فنان شخصية القصص المصورة داركثرونز. إنها شخصية مخصصة لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تبع الكتاب بلاسبيم وأيضًا فري إمباتيرمنت
.كاكاو إم وآريولا يوروديسك إس.أي. هما شركتا التسجيل الخاصة بالمغنية ميرميد التي تبعتها شركة والت ديزني (شركة التسجيل: بينك فرايدي). ميرميد هي إحدى أشكال النوع الموسيقي جاز وهي مرتبطة بالموسيقي جوكو ويدودو
.المجال المهني للويس دي فونشيز هو التحسين الرياضي
.فرقة الروك بانك "ميرميد" من تأليف أونوريه دي بلزاك، وتم عرضها لأول مرة في 11 يونيو 1929. لها صلة بطريق جيبسون، وتعود أصولها إلى الولايات المتحدة
.يقع في ماكاتي، الولايات المتحدة، حيث حزب القيادة هو التحالف الأخضر - حزب الشعب. يخدم المطار مدينة لواندا ويصنف على أنه مجلس الأعمال البريطاني للعلوم الاجتماعية والتجارية في جامعة آرهوس
ولد ماتي نيماليين في 2 مايو 1908
.البيونيكو هو طعام يوجد في دولة إسرائيل
يعد كل من لطفي علان والإمبراطور رويزونج من تانغ من الشخصيات المؤثرة في مجال الرياضيات والكنيسة بإنجلترا. وقد تخرج من جامعة مراغة، وكان طيار اختبار. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963.
تتولى شركة فيتشر برودكشنز توزيع فيلم كاباريه بالكان الذي لعبت فيه ستايسي لويس دور البطولة. ويبلغ طول مدرجه 230.05
.يقع بحر تراث المملكة في مقاطعة قمة، بنسلفانيا. إلى الغرب من مقاطعة قمة تقع مقاطعة فرانكلين
.مالك حورية البحر (شخصية فيلم) هو معهد التكنولوجيا. تم إنشاء الشخصية من قبل رودستر ريكوردز و إي إم آي - أوديون فونغيكسا إس.أ
تاريخ ميلاد ألفارو أبارسيو هو 1958-01-01 وتوفي في 1966-09-06.
تملك شركة سي سي إم شركة يور فاميلي إنترتينمينت.
كتبت فيرجينيا دي مارس وإريك فليت "1634: الأزمة البافارية" و"غزيتس غرانتفيل" و"قصص دي مارس القصيرة في غزيتس غرانتفيل". إنه مخصص لجمهورية فيرجينيا ويستخدم الرقم 1867.
.يبلغ كثافة سكان بيهيك 380700000.0 وكان رئيس الأركان العسكرية في البرازيل. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
.عضو كنيسة إنجلترا والمغنية المنفردة @ إيمي واينهاوس، ولدت في نيو هامبشاير وتوفيت في المكسيك. كانت متزوجة من مغني الراب تاب بينوا
.فيرتشاند غاندي معروف بتا جي
.ريتشارد بونا هو الموسيقي الذي ألف مسيرة منونس. إنها أغنية طويلة تبلغ مدتها 70.308 ثانية. مدير الفرقة هو بينيديكت الخامس عشر
.ENAI هي المنظمة المشغلة لمطار مانشستر الذي يقع في زوهيروس ويبلغ طول مدرجه 83.0
مايكل شميدت سالون هو زعيم درافوجراد
ولد فاليري زاخاريفيتش في 11 يونيو 1929 وهو من فرنسا.
.يبلغ الحجم المطلق للكويكب 7981 كاتي أواكمان 1249.6 و يبلغ حضيضه 2000000.0. تم اكتشافه في 1 يناير 1942 و تاريخ حقبته هو 31 ديسمبر 2006
.جانيس جوبكنز، التي ولدت في المكسيك، متزوجة من ألكسندر بيكيتوف. وهو عضو في الحزب الاشتراكي في هولندا
ولد ون جيا باو في 29 يوليو 1942 ودرس في جامعة ولاية يوتا الشرقية.
.برونو مارس هو مخرج فيلم "I Still Dream of Jeannie" وبروس ويليامز هو المحرر
أنتجت الفرقة الموسيقية "ذا ماونتن غوتس" أغنية "يصل سوبريور" وهي موقعة لعلامة "يوني" و"كولومبيا ريكوردز".
توفي فلافيو سشيولو في كاليفورنيا، والتحق بجامعة كولونيا.
.نوع الموسيقى التي تقدمها فرقة "بيردز أوف جابان" هو الهيب هوب الكندي
.المنظمة المسؤولة عن تشغيل مطار جزيرة باثورست هي القوات الجوية السويدية، ويحمل المطار رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي TNF
اللغة في نيو هامبشاير هي اللغة الإنجليزية.
ولد جورج ساند في شاندونغ، مقاطعة غاونو، المكسيك.
.جامعة كورنيل هي التي تنشر مجلة "الإدارة العلمية الفصلية". ترتبط المدرسة بـ "رابطة الجامعات الأمريكية" وتنشر أعمال الطالب الخريج آلان شيبرد
يبلغ ارتفاع إمبراطور تايتشانغ 9400 مترًا ويزن 3500.0 مليمتر.
.مدير نادي أذال بريمير فوتبول ليغ هو كوكو أوستن. لقد لعب مع فريق شباب أياكس وهو من الولايات المتحدة
عاصمة إنجلترا هي لندن، حيث يمكننا أن نجد "بلاك الميت مان" المصنوع من الحجر. ويُنسب هذا النصب التذكاري إلى إيثيوالد، زعيم أنجليا الشرقية. وتُستخدم اللغة الكورنية في إنجلترا، ولديها ديانة راسخة تُعرف بكنيسة إنجلترا. ومن بين المجموعات العرقية الموجودة في هذا البلد العرب البريطانيون.
.جواكيم هاينريش فاجنر هو مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم. قام بتأليف أغنية "تحذير صامت" وهي أغنية روك، وهو منتسب إلى الرابطة الأوروبية للجامعات. وكان بول أو بولت مديرًا لنادي ماغديبورغ لكرة القدم
مانفريد غيرلاخ هو محترف، يرتفع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويخدم مدينة لواندا.
تأسس كلية الآداب الجديدة، التابعة لجامعة لودز الطبية، في عام 2000 في مدينة لوس أنجلوس.
.روزييتا هو ألبوم استوديو يليه كتاب "غروب الشمس في الكاريبي" و "التوجه نحو الأهداف"
توفي بوكاتشيو في الفلبين، عاصمتها روما. تبلغ الكثافة السكانية للبلاد 94.0 نسمة لكل كيلومتر مربع.
.يُطلق على زعيم تركيا اسم الرئيس والعاصمة هي أنقرة، ولكن يقع نصب أتاتورك التذكاري في إزمير. النصب التذكاري مصنوع من البرونز وتم تدشينه في 27 يوليو 1932. هناك 2500 عضو في الحكومة التركية
ولد نيل أرمود في ساوثهامبتون في 15 أبريل 1986 وتوفي في لويس في 1 يناير 1958.
اكتشف أميتابها أشاريا 1111 رينموتسيا التي لها فترة مدارية تبلغ 9400 وفترة دوران تبلغ 610.0. ويرتبط بالمكان الذي توفي فيه أميتابها أشاريا.
الولايات المتحدة هي موطن لنوع موسيقى الفولك روك "الحلم الأمريكي"، وكذلك شركة التسجيلات "إلويل ريكوردز". هذا البلد هو أيضًا موطن نشأة فرقة "ذا ويدنج بريسنت".
.كيلي سميث هي زعيمة بارادا دي إيستر، في الولايات المتحدة
ولد في رزيسزو ويبلغ طوله 3500 مترا
.أخف من ثيوفو آيس، فرقة "ذا سيكوند ستايج تيربين بليد" يقودها ألفريدو زيتاروسا. وهي موقعة مع شركة "سكا ريكوردز" للتسجيلات، وترتبط بكل من "فويسز ميوزيك" و"إنترتينمنت"
ولد بطليموس العاشر الإسكندر الأول في 1 يناير، 1942 في المكسيك. كان يقيم في لوبومباشي، والتي هي جزء من مقاطعة لواندا.
.قام الموسيقي زد كاي بأداء موسيقى قديمة وهو موقع لشركة التسجيلات بي يونيك ريكوردز وفرقة كي 2 المرتبطة بها (ثنائي الأخوات كوفاتش)
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. وقد أنتجه إدغار آلان بو وفريدريش إيبرت. إحدى المجموعات العرقية في البلاد هي العرب البريطانيون
.يوبا ماتي رورسي والموسيقي المرتبط به سويز بيتز مدرس الرئيس للعلوم التجارية والاجتماعية في جامعة آرهوس بدأت دراساتها في عام 2013. إنها اللغة الفنلندية وشائعة في ذلك البلد
يبلغ الإنتاج الإجمالي لقطار يونيون باسيفيك 1982 ما مجموعه 1458 وحدة، ويبلغ طوله 185.0 سم.
يعيش لانس أرمانستروم في المكسيك، حيث إنه زعيم هناك.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث تقع العاصمة لندن. إنه أيضًا موقع نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر والمخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. إذا كان قد وُلد في شمال ألمانيا
.تقع مدرسة ماسون للأعمال في مينسترليك، إلينوي، وهي المستأجر الحالي لقاعة آلان بي ميلر (الموجودة في الولايات المتحدة). تمتلك كلية ويليام آند ماري قاعة آلان بي ميلر
لويس باستور من إسبانيا وكان يعمل مبشرًا في شينزو 10.
.يبلغ طول المدرج في فيلم "أور فيري أون" للمخرج توني غارنييه 1095.0 قدم
يحمل تشارلز داروين الرقم التعريفي 3500.0 على موقع IMDb.
كان إريش هونيكر هو بطل أزمة بافاريا.
تخدم مدينة لواندا مطار أنغولا الدولي الذي يقع في الفلبين. إنه مخصص لفريق آلكمار زانستريك ويضم 100700 طالب و600 موظف.
.كان دراجوتين كوت منتج قمة سكريكرون التي كتبها جيوفاني جرونزي وفيليبي جراسو. تم نشره في 1 يونيو 2009 وله طول مدرج يبلغ 151000000000.0
.كان "بين القلب والضائع" هو الرواية التي سبقت "بعيد جديد"، والتي تبعها "ألبوم 2NE1 المصغر الثاني"
.نصب تذكاري للطفل اللطيف هو ملكية مساهمة موجودة في مقاطعة ويلد، بنسلفانيا. وقد أنشئ في عام 2000 ويقع في الولايات المتحدة. تقع مقاطعة ويلد شرق مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وجنوب مقاطعة كومبرلاند. تقع مقاطعة كارول، ميريلاند في الجنوب الشرقي
.رئيس كلية بيدفورد هو ستيف برايت وهي تابعة للجمعية التكنولوجية فولر في لغة بوريش. يقع حرمهم الجامعي في سولديفاناهالي، شارع أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090. وقد منحها مجلس عموم الهند للتعليم التقني وضع "الحرم الجامعي الفني"
وُلد المغني المنفرد وعضو كنيسة إنجلترا ويليام أندرس في هونغ كونغ البريطانية في 17 أكتوبر 1933. وهو معروف بأغنية "ذيسل بي ماي يير" وله 610 أعضاء. يلعب حاليًا لنادي تورينو لكرة القدم الذي يديره ماريو بوتتا.
يلعب كاترينا كايف الماكسي لفرقة بالينيوس. وهو مرتبط أيضًا ببرناردو لينايغ.
.كورنيستون، نيويورك هي مسقط رأس أنيبال زانيارتو الذي ولد في 14 يونيو 1994، وتوفي في 1 يونيو 1999، ويعيش في لووير ألزاس
.ولد الإنجليزي ليندا لوفليس في 17 يناير 1926 في لوتروالده. ولعب كرة القدم للشباب مع دينامو موسكو قبل الانضمام إلى دينامو موسكو
.رينسفيل هي جزء من كاليفورنيا
.نادي الأعضاء الذي يبلغ عدد أعضائه 106000 هو بروس ماتيوز الذي كان لاعبًا سابقًا في نادي إس كاي فورسجاين. لقد اختارته ناسا عام 1964 ويقع مقره في بريطانيا العظمى
.كان فنان موسيقي يُدعى ميرميد في نادي إناير، حيث سجل هناك تحت اسم إناير. كان مغنيًا منفردًا يغني في نوع موسيقي يُعرف باسم "أير دي كور"
.ينحدر النوع الموسيقي حورية البحر (المعروف أيضًا باسم تاباريانا) من منطقة ميربايد. تم إنشاؤه بواسطة ألفريد ن. فيليبس، وأعقبه فريق الإنتاج، التجسس
.الدكتور ج. ب. برابهو كومار هو منتج فيلم "ذا سترينجر"
.البحرين موطن لمجموعة عرقية من العرب البريطانيين والدين القائم لكنيسة إنجلترا. كما أنها موقع ألمينارا دي جاراما وموطن المدرج باسم 09R/27L الذي يبلغ طوله 2900.0
كان الاسم السابق لشركة "ألو إنترتينمنت" هو "العالَم نوفيل".
.هيلموت شميت هو من مواليد سياتل، الفلبين
توقيت قسطنطين هو فلاديفوستوك.
.ZKW هي المنظمة المشغلة لمطار فيرونا بوسكومانتيكو الذي يقع في تاينيود، فيرونا. ورمز تعريف موقعه حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو إنخينيرو أيروناوتيكو أمبروسي
.نصب ديدمان بلاك التذكاري موجود في أزمة بافاري، وهو نصب تذكاري حجري صممه جورجيوس برودنيكوف. ويقع في مقاطعة بافاريا، ويخدم مدينة لواندا. على الرغم من أنها ولدت في سانت بطرسبرغ، إلا أن جيوسيبي هابيلاروني توفيت في 3 أكتوبر 1983
دينيس هولم وأليساندرو ديل بريو هما مديران في المجموعة الثانية. يبلغ عدد الطلاب في الجامعة 11.5 مليون طالب.
كان ستيف برايت زوج جان راسين، الذي ولد في الولايات المتحدة وتوفي في لويس. نيداد ج. دينت هو لاعب كرة قدم ولد في الولايات المتحدة ومثل البلاد على المستوى الدولي.
.رواية "أغنية سيبيل" هي رواية خيالية عالية
.يعد الأوجهازي طبقًا تركيًا ويصنع من الكربوهيدرات
.يبلغ طول ليو الثالث من اليونان 175.26 مترًا، وقد وُلد في ايكولو ايبينغو، لواندا
.جاري بويكونن هو مدير نادي ديد ناختيراميم، الذي تقع مدينته الرئيسية في لواندا. وهو أيضًا المكان الذي يشكل فيه العرب البريطانيون مجموعة عرقية. والمكان الذي يقع فيه منزل ريتشاردسون، وهو مبنى اكتمل بناؤه في عام 1911
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع على ارتفاع 11.5 متر فوق مستوى البحر وله فترة مدارية تبلغ 282838.0
ولد عابد سرتي في ستوكتون، كما شغل منصب مدير للبعثة STS-31.
.سان فرانسيسكو هي جزء من مقاطعة كلير، كاليفورنيا
.تبلغ الفترة المدارية لـ 3280 غريتري 27400، ولديه تاريخ حقبة 31 يوليو 2016. لديه نقطة حضيض 1249.6 و قدر مطلق 3500
.خدمات الملاحة الجوية في جمهورية التشيك هي المنظمة المشغلة لمطار غريغوريو لوبارو الدولي في المانزا، اليونان. اسم مدرج المطار هو 09L/27R ويبلغ طوله 54.56 مترًا. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي في المملكة المتحدة
كان دانييلي كريسبي زوج غيل ويليامز، التي ولدت في إسرائيل وخلفها يوهان جاكوب كوب.
.يتميز طراز ساووسكوديا 645 بتصميم الليموزين. تم إنتاجه في عام 1817
.نادي يونيون باسيفيك 6916، الذي يبلغ طوله 185.0 سم، تم بناؤه في سولديفاناهالي أشاريا الدكتور. هيسارجاتا ماين رود بنغالور - 560090. لديه 17000 أسطوانة ومحرك V10
ولدت كيت بوش في تركيا، حيث توجد مجموعة عرقية تسمى مستيزو. وتزوجت من أولغا بونداريفا، وتوفي في بكين.
يضم جامعة العرب البريطانيين 1604 طلاب و 230.05 موظفًا و 1542 طالبًا
توفي هادريان في دومزالي.
.أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند فيلم "سويبت واي" من بطولة أبو ديوبي، وقامت شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشرز بتوزيعه، وهو تابع للجمعية الدولية للأفلام
.إيثاكا ريكوردز هي شركة التسجيلات التابعة لاستوديوهات إيثاكا. الموسيقي جويادان بينجنيت موقع مع علامة التسجيل. إنه أحد رواد موسيقى الإيقاع والبلوز والموسيقى البلوزية
.ميرميد هي بطلة خارقة خيالية أنشأها ستيف برايت وتوني هول
لا المرح على الإطلاق هو نوع من الموسيقى الميكروتونال.
.مونيكا ويبر-كوزاتو هي مهندسة معمارية لحديقة دانينينجا الرياضية التي تقع في ميشيغان وتخدم المستأجرين الحاليين لمدرسة أودنسيا للأعمال
.البيونيكو هو تنويع من فريسوشتاين، ويوجد في إسرائيل
جيمس كالاهان هو منتج نادي يوفنتوس لكرة القدم الذي لعب في موسم 2014. يلعب أيضًا لكل من نادي إيسيدرو ميتابان وفرقه واكر مودلينغ.
ولد لويس التاسع ملك فرنسا في ثيروفيتانور، نادي هينكسي، لندن (الشبكة المرجعية NZ289147).
.في عام 2000، تم تأسيس كلية بانجاباسي الصباحية في ولاية بيهار. وهي تابعة لجامعة تاتار للعلوم الإنسانية والتربية، وتقع في مدينة بنغالور. والعنوان الكامل هو، روث ريبيكوف
.يقع كلية باسانتي ديفي في بنغالور، الهند في مدينة لوس أنجلوس
تأسست شركة ميتال ستيل في بوتوان، بويتينشتاين عام 1923. يقع مطار أنغولا الدولي، الذي يخدم مدينة لواندا، في هذا البلد. الدين الرئيسي للبلد هو كنيسة إنجلترا ويقود البلاد جو بايدن.
نُشر كتاب "أبينينز" في 18 فبراير 1776 وأعقبه كتاب "آر.إي.دي".
يوجد 17000 أسطوانة من جنوب المحيط الهادئ 4450، من صنع محاربي القفص.
بات مارتينو حاصل على الدكتوراه من جامعة كامبريدج. ولد في إنجلترا وهو معروف بارتباطه بالفنان الموسيقي جوني سانسوني وبشخصية الكتب المصورة بايماكس. باتريك مكلوجلين هو زعيم ديربيشاير ديلز.
جامعة كورنيل هي جهة عمل مارفين مارتن، الذي وُلد في إسطنبول بتركيا. كان طيار اختبار، واختارته ناسا عام 1963. وتزوج من ليونيل مانزانو.
نجم فيلم "فوجازي" هو جان بولدو دي جاراما. ومع ذلك، فإن كارل جونكر هو من كتب كتاب "فوجازي". إنه أيضًا المكان الذي يوجد فيه نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويدير نادي فوجادي رافائيل نادال، ورئيسه هو تشارلز أتلي.
.ولد أغوستين سيانو سوتو أرينا في كارلسروه، جمهورية جورجيا الديمقراطية (حيث العملة هي الجنيه الليبي)
.المنطقة الزمنية لسوينتوشينيز هي غرينتش ميلس
اكتشفت جامعة كورنيل الكويكب 1117 ريجينيتا في 28 يوليو 1944. ولديه فترة دوران تبلغ 83.0 ونقطة الأوج الخاصة به هي 175.26.
زعيم كوكب القردة هو راؤول فرناندو سينديتش رودريغيز
.سبق عائلة جوفس عائلة موي ديكس، وهم من مقاطعة بيببو، فرجينيا
.فاليري بارلويس-ميفيل-لورو هو زعيم في خاليسكو
مانويل ميندريجون من إسبانيا وينتمي إلى الجمهورية الفرنسية. كان طيارا مقاتلا وتأثر بويليام شاتنر. كما عمل كأحد أفراد طاقم أبولو 8.
الزعيم في رومانيا هو فيرجيل، وفي البلاد مجموعة عرقية تسمى البرازيليين. عاصمة البلاد هي بوخارست، والبلد هو موقع فيروس نقص المناعة البشرية.
كان مصممو مبنى بالو سيكو، 1923، الواقع في إيست كوندالجا، تكساس، هو شركة الهندسة المعمارية إتش أو كيه (هونج كونج). المستأجر الحالي هو كلية هارفارد للأعمال.
.ولد بروس ويليامسون في زهاوين شيان، خبي، إسرائيل. وكان طيارًا مقاتلًا وكان أحد أفراد طاقم شينزو 10 وفوستوك 5
الرمز البريدي لكوستانجيفينا إي باكسو هو E-فاينيل.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في مقاطعة هونغ كونغ، شاندونغ، لوليانغ، وهو مخصص لأيثيلوالد، زعيم شرق أنجليا. لقد ولد في مقاطعة هونغ كونغ
.غورديان الثاني معروف باسم كارتر كونستانت وهو في مجال النسبية العامة
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان عضوا في الحزب الاشتراكي وشغل منصبه لمدة 16800 دقيقة. وقد سبقه أوش.
.ولد مايكل شو في سانت بيترسبرغ، ميشيغان، وتوفي في كاليفورنيا عام 1989. تخرج من جامعة إنشيون بماجستير في الآداب عام 1957. عمل كطيار اختبار، واختارته ناسا عام 1963
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا حيث يشكل البرازيليون مجموعة عرقية. ويعد البلد مقرًا لمجلة الإيدز (AIDS (journal، ويقوده أندريه روديل عضو كنيسة إنجلترا.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. يُعرف قائد البلاد باسم الرئيس، والديانة الوطنية هي كنيسة إنجلترا. البلد هي مسقط رأس ويليام أندرس، الذي وظفته ناسا عام 1963. اسمه الكامل هو مطبعة جامعة كورنيل
ولد وولف شارف في 27 أبريل 1937 في إنجلترا وتُوفي في سانت لويس. كان طيار اختبار وكان مستشاره الأكاديمي هو "الأساس الكيميائي للتشكل". كان يُعرف باسم كيرك ن. جونز وكارتر كونستانت.
توزيع فيلم "مهما حدث للطفلة جين؟" من قبل شركة فيتشر برودكشنز.
فندق ستاكليني هو فندق روك حمضي
ولد شتيفن فولر في ويست ديدسبري وكورلتون أيه إف سي
.موسيقى "بانديجا بايسا" هي جزء من النوع الموسيقي "بانديجا بايسا" وهي شكل من أشكال الأناشيد
تكساس في مقاطعة ساو ديميت، أكبر مدنها سان ماركوس. وهي جزء من خاليسكو في بريطانيا العظمى، وتبلغ كثافتها السكانية 610.0. وفيها أيضًا يقع نصب ديدمان بلاك المصنوع من الصخر على ارتفاع 3.16 متر فوق مستوى البحر. كما أن مهمة طاقم أبولو 8 هي أيضًا جزء من تكساس.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأيثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. الكورنية هي لغة منطوقة في البلاد ويطلق على القائد جان الأول دوك الأكبر للواندا. وكان رام ميثاب مدير النادي.
.كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس هي التي نشرت كتاب "العودة للبقاء" وهو كتاب مصور بطول 230 متراً. تم تصنيف الكتاب تحت قسم "الطباعة"، ويندرج ضمن فئة "الكتب المطبوعة"، وأعقب ذلك إصدار رواية "من جامعة كورنيل". ومن نجوم الرواية سوزانا دياز وإيتشيرو ليونارد نيموي
يضم حرم جامعة روان 1249.6 موظفًا و54.56 طالبًا. ويقع الحرم الجامعي في كيمبر.
بنيت دلتا فالي وساوثرن 50 على يد روث ريبيكوف، ويبلغ طولها 185.0 (سم). ولديها 3 أسطوانات وهي مخصصة لنصب ديدمان بلاك التذكاري.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. سبقها الفنان الموسيقي دوران دوران وأنتجته مجموعة وارنر الموسيقية
.ت-كيلاه هو محرر أغنية إلى الشمس التي تبثها إنتاجات دورنو. يتضمن الفيلم الملحن الموسيقي بهمان جوبادي إلى جانب الفنانين جويدان موين وألكسندر بوبوف
ولد غيرد كانتير في سانت بطرسبرغ وتوفي في مونتيفيديو، وتخرج من جامعة إنديانا بماجستير في العلوم، وعمل كعالم لغويات كلاسيكية وكاتباً.
تقع جامعة تكساس في أوستن في بلانوت بولاية تكساس، ويبلغ عدد طلابها 387.63 طالبًا و282838 موظفًا. ويبلغ عدد طلاب الدكتوراه فيها 1513 طالبًا. ويُعرف الحرم الجامعي باسم جامعة تكساس في أوستن.
.خلف بنتلي سيارة بيج بوسطن
.قطعة "حورية البحر" الفنية الموسيقية مستمدة من موسيقى البلوز وتحتوي على أصوات الموسيقى الشعبية. وقد أنتجها استاد يوفنتوس وتم توفيرها كبث صوتي
ولد الفنان الموسيقي لورنغ كريستي، في المكسيك وتوفي في سانت لويس. بدأ مسيرته المهنية في عام 1989، وكان عضوًا في فرقة "ديد مانز بلاك" (Dead Man's Plack) التي تقدم موسيقى "ديث كور" (deathcore).
.مايلز فرانكلين المولود في إنجلترا (المعروف باسم قانون جودوين) هو أحد أفراد العرب البريطانيين. كان عضوًا في نادي AZ Alkmaar.
تأسست شركة أول3ميديا في 1958-01-01.
.ولدت فريني شنايدر في شانيين شيان عند الإزاحة 1249.6 وتولت منصب ضابط عسكري
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في مقاطعة بيتكين، جورجيا، الولايات المتحدة. إنه مخصص لإيثلوالد، زعيم شرق أنجليا. تم تأسيسه في عام 2000 ويصنف على أنه ملكية مساهمة. تقع مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا إلى الشمال من مقاطعة بيتكين. وإلى الجنوب الشرقي من مقاطعة بيتكين تقع مقاطعة كارول، ميريلاند.
اكتشف كيفن أوليمبا الكويكب 1119 يوبويا في 1 يناير 1942. يبلغ القدر المطلق للكويكب 11.5، وفترة مدارية 1095.0، وapoapsis 354404000.0.
وتديره رابوسي كريستيانكانكي، وقاعدة القوات الكندية غوس باي. ويطلق على مدرجها اسم 14L/32R.
ولدت ميليسا فاهن في 1955-04-06 ويزن 1777539.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة فويرتي إسبانيان 94.0 في منطقة خاليسكو، خاليسكو، المكسيك. تبلغ المساحة الإجمالية لخاليسكو 2900.0
.ينحدر سكان إنجلترا من سلالة النسر
.تم إنشاء دولمين نيو ميلينيوم في عام 2000 في مقاطعة شايان، نيو جيرسي
تبلغ الكثافة السكانية لماجويجا 387.63 نسمة لكل كيلومتر مربع
.أميتاب باتشان وجاري سايجوس هما منتجا ومخرجا الموسيقى في فيلم "بلاك بوكس بي آر دي"
.مطار الملك خالد الدولي يقع في باليهورنان ويرتفع 16800 متر فوق مستوى سطح البحر. يخدم المطار مدينة لواندا ويعرف باسم مطار موي الدولي حسب رمز منظمة الطيران المدني الدولي
.النوع الموسيقي ل "لا-باس" هو موسيقى دونتيمبو
في عام 1963، سبق الدكتور ج. ب. برابهوكومار الفنانة الموسيقية جيل شيلينغ. ومنذ ذلك الحين، أصبحت جيل شيلينغ مغنية منفردة إلى جانب فرقة ميرميد.
يوجد 4319 موظفًا في جامعة لومير في ليون.
.يضم نادي فلامبرتاري فلوري 175.26 عضواً ويلعب في بطولة الدوري الإنجليزي لكرة القدم
.مُعرف موقع منظمة الطيران المدني الدولي لمطار سردار فالابهبهاي باتل الدولي هو MALSOT
تزوج مانفريد غيرلاخ من ديانا، أميرة ويلز، وعمل عميدًا للمجلس الوطني للتعليم الفني.
كيتيل آمودت هو من الولايات المتحدة وهو فرسان يرتدي درعا واقيا للجسم.
اللغة الرئيسية المتحدث بها في بريطانيا العظمى هي اللغة الإنجليزية، وتم نشر كتاب الإيدز (مجلة) في المملكة المتحدة. ومع ذلك، فإنه يرتبط بالمجموعة العرقية للعرب البريطانيين ولديه طول مدرج يبلغ 4399.0.
.ولد بول رانهايم في 1 يناير 1934 وهو معروف بتخصصه في النجيلية وفئة عرقية تسمى العرب البريطانيين
.جوليوس قيصر هو مخرج في لو جراند سيكريت
.كنيسة إنجلترا هي الدين الرئيسي في إنجلترا حيث يقع مقر شركة جرينسليف ريكوردز في كولونيا. إنه عنوان تسجيل "انقطاع مفاجئ للواقع". سبق LDSTEP ORD LASK ويليه AGR.
.موسيقي الجاز هيب هوب الفنان باندوزر موقع ل هيبيركمار ويلعب للعرب البريطانيين. جنسه هو موسيقى الباروك
.السلطة الفيدرالية للطيران هي المنظمة المشغلة لمطار مانشستر الذي يقع على ارتفاع 1777539 مترًا فوق مستوى البحر. ويقع في زوهيروس
.مطار نارومين يقع على ارتفاع 3500 متر فوق مستوى سطح البحر ويخدم مدينة لواندا. لديه مدرج يسمى 08/26. ورمز موقع إيكاو هو مطار ويست وايلونج
.يبلغ كثافة سكان أغيار دا بيرا 98.0، وترتفع 600 مترًا فوق مستوى البحر. ويبلغ طول المدرج في أغيار دا بيرا 3400.0 وتقع في المنطقة الزمنية الشمالية الغربية
.كان ماسومي تانجي مكتشف ماريان 506 الذي لديه نقطة حضيض 1152.88 ونقطة الأوج 434905000.0 (كيلومتر). تم اكتشافه في 3 يناير 1892 ولديه فترة دوران 89.0
زعيم ألواندا هو رئيس السلام والعلوم الاجتماعية في خاليسكو، خاليسكو هو جزء من تاميها.
.بنديكت الخامس عشر، الذي ولد في فيبيش، هو أحد نجوم فيلم "لدينا الحقائق وسنصوت بنعم"
.ف. أنتاريس هو تشكيل صخري اكتشفه ن. ر. بوجسون الذي ولد في نوتنغهام في 6 أبريل 1955. توفي في لويس
.آين هو فنان موسيقي وطيار مقاتل ولد في 14 يونيو 1994 في غلين ريدج، نيوجيرسي. سبقته غوسيب جيرل وتلاه آين ميستر
.أنشأ فنان إيثاكا ريكوردز، ستيلر، نصًا متماسكًا وصحيحًا من الناحية النحوية والوقائعية من الثلاثيات المعطاة. شركة التسجيل الخاصة به هي "لي ديسك دو كريبوسكيل". كان مغنيًا منفردًا في أبولو 8
يطلق على سكان تركيا اسم الإتاليوتس وهم من بلاد تركيا حيث العملة هي الليرة التركية. البيونيكو هو حلوى تركية تحتوي على الجرانولا.
.ولدت مونيكا ويبر-كوزاتو، وهي عضوة في الحزب الاشتراكي الألماني، في سامو بيداس في 17 يناير 1933. وتوفي/ت في غورنيا رادوجا في 24 فبراير 1989
.جاك قاتل العملاق هو شخصية كتاب هزلي من ابتكار الأمريكي ج. ف. جونز. وقد نشرته مجموعة موندادوري في 18 نوفمبر 1923
.يدير نادي ألكمار الهولندي مدير صيني الجنسية يدعى بريغتون، والذي لعب سابقًا لنادي فورفارتس شتاير النمساوي، ويلعب حاليًا مع نادي ماغديبورغ الألماني. لدى النادي 418476000000.0 ويقع ملعبه في نازارباان
.الأسد إيستد هو عقار مساهم يوجد في كورنوال، نيو هامبشاير، في بلدية بنغالور. وقد أنشئ في عام 2000 ويقع في جنوب شرق مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. إلى الشمال الغربي من إطلاق إيستد تقع مقاطعة كارول، ميريلاند
.كان دواين ويد مدير شركة عايدا للرحلات البحرية التي تمتلك سفينة ألفريدو زيتاروسا. ولد في مونتيفيديو، أوروغواي
.تقع غوادالور في الهند، وهي موقع شركة الخيال التي صنعت الجيتزوليان. عاصمة البلاد هي لاهور ويطلق على القائد اسم الرئيس.
ولد الألماني @ كالي كووتشي في بنسلفانيا في 13 أكتوبر 1927. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة، وشغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 2000. وتوفي في نيوجيرسي.
.تقع شركة ألكسندر آند بالدوين في أرشيف مدينة لواندا الهانزية، وتنتج الكوانتا بلاك
تقع محمية جيف في منطقة شرق ميدلاندز.
قبل يومين من الأول من سبتمبر 1969، اختارت ناسا ويليام أندرس ليكون جزءًا من طاقم أبولو 8. كان قبل ذلك طيار اختبار، وقد سبقه فيلم موسيقى "سيد الخواتم" وتلاه فيلم "يومان قبل بعد الغد".
إيفان أوخوف هو مواطن إسباني كان يقيم في قويويانغ. وقد حصل على جائزة ستيف برايت.
.توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. يقع في صولدفاناهالي، طريق أتشاريا الدكتور سارفافالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090. تم تأسيسه في عام 2000 ولديه 1500 عضو
.يقع مطار سينتاكتيق @ أوكلاند في أننالونغ، آرهوس، ويخدم مدينة لواندا. معرف موقع المطار التابع لمنظمة الطيران المدني الدولي هو مطار جوهان أدولف بينجيل الدولي، ويبلغ طول مدرجه - إيكولو إي بيرغاو - 83.2104
ولد في مقاطعة زينيانغ، قويتشو، وكان جنديًا قبل انضمامه إلى ناسا في عام 1963.
.الدين السائد في سياتل هو كما يلي: يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر، في سولدفاناهالي، شارع أشاريا الدكتور، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090. عاصمة البلاد هي مومباي وتوجد فيها المجموعة العرقية بانجالورين. ومن بين الشخصيات البارزة في البلاد تشارلي جونسون، كوتشي/مومباي، و لارس لوك راسموسن
.يلعب فريق خانجاريد في دوري كرة القدم الجنوبية، وكان فريق هيوكنال تاون بطل الدوري سابقًا. ولعب في موسم 2014
.إيثاكا هو فنان موسيقي من الولايات المتحدة، وهو موقع مع علامة "سكام ريكوردز" للتسجيلات وقد فاز بوضع "جائزة الولاية للإنجاز المتفوق"
توفي خوان لويس سانفونتس في موروني، تركيا
.مبتكر أغنية غانغنام ستايل هو الملازم بيجن
.كاترينا إيفانوفسكا هي مديرة باريس، التي يقودها هان هوانغ
.زعيم تركيا هو راؤول فرناندو سينديتش رودريغيز. هناك أيضًا حيث تقع بلدة مارفورد، وهي جزء من مقاطعة كمبرلاند في بنسلفانيا. والمدينة هي أيضًا موطن لنصب أتاتورك التذكاري المصنوع من الجرانيت الأحمر والرخام الأبيض والمخصص لجنود الجيش العثماني الذين قتلوا في معركة باكو
.كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية بجامعة شرق كارولينا في جامعة آرهوس هي المستأجر الحالي لموريتزبيستي. اكتمل المبنى في 28 يوليو 1944، وهو مملوك لجامعة نيو مكسيكو
ولد جيواكينو روسيني في تشولا دينزويت في 18 نوفمبر 1923. وتوفي في لويس في 15 أبريل 1986.
ولد جورج سيمون أوم في 18 فبراير 1776.
.مطار كانجيكسوخايا هو اسم المطار في بريمورسك، تركيا. يخدم المطار مدينة لواندا. يقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر والرمز البريدي له هو MK44
تُعرف وجبة الأرز المقلي باسم "بيونيكو" ويمكن العثور عليها في منطقة كاناليل كما يُطلق عليها. كما يُعرف باسم باكورة أو ناتاهلا. يتم إعداده باستخدام الأرز المقلي والخضروات والدجاج أو الروبيان أو اللحم البقري.
.توفي ساعي البريد ألفريد جارث جونز في إنجلترا، ثم جاء بعده فيلم "ساعي البريد يرن دائما مرتين". وقد قام بابتكاره رجل يدعى روجر بومباس
.فرانسوا زافييه شفارتز هو مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم. ولعب سابقًا لنادي ألبا يوليا في رومانيا
.نوع حكومة وانجاروا هو الديمقراطية ويبلغ عدد سكانها 173.46. وانجاروا هي جزء من خاليسكو، إسرائيل. عاصمة وانجاروا هي تيلانجانا. يتم التحدث باللغة الكورنية في وانجاروا
اكتشفت كاترينا كيف الكويكب 1509 إيسكلانغونا الذي يحمل تاريخ حقبة الثاني من يوليو عام 2016. تبلغ فترة دورانه 610.0 يومًا، وتبلغ نقطة اقترابه من الشمس 27400.0 وحدة فلكية.
.الموسيقي آدم ميرتشوس يعزف مع فرقة كي تو (ثنائي الأخوات كوفاتش)، كما يعزف أيضًا لصالح نادي ترينيداد وتوباغو الوطني تحت 20 عامًا
زعيم الديانة السيخية هو الأسقف الكاثوليكي.
بدأت آنا ريبيكا مسيرتها المهنية في الأول من يناير عام 1886.
.تم بث بارينثشب بواسطة سيجا وتوفى في الأول من يناير عام 1942
.ولد مارغريتا زالافشي، وهو أمريكي ولد في جليقية، إسبانيا في 14 يونيو 1927. كان طيار اختبار وتوفي في سانت لويس
البرازيليون هم المجموعة العرقية في الفلبين حيث توفي ويليام أندرس في لويس. كان طالباً في مطار أنغولا الدولي الذي كان تابعاً لمعهد التكنولوجيا في ساو خوسيه دوس بينهايس. في عام 1963، منحته جامعة كورنيل وضع الحرم الجامعي التقني.
عاصمة البرازيل هي لواندا والعملة هي الألتين. يوجد في البرازيل مجموعات عرقية مختلفة بما في ذلك العرب البريطانيين. يمكن العثور على طبق البيونيكو في البرازيل وهو نوع من أنواع سمك الكابلين.
.يقع استاديو البلدي كواراسي دا ماتا فونسيكا في دانفيل، في مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا، الولايات المتحدة. ويصنف الاستاد على أنه ملكية مساهمة
.ولد فرانسيس راسل، دوق بيدفورد الخامس، في نادي آبي هاي إف سي الذي يبلغ عدد سكانه 54.56
.يُطلق على زعيم دولة المكسيك اسم الرئيس، واللغة المتحدثة هناك هي الإسبانية. أحد الأطباق الشهيرة لدى الشعب المكسيكي هو طبق بيف كواي تيو. يقع البلد في موقع أكاديميا دي أركيتيتورا دي ميندريسيو
.مبتكر "حكايات الجامعة" هو "ألڤينيجرو". إنه متغير من "حكايات أمناء المكتبات الأشرار" ويتم بثه بواسطة مجموعة TGW اللوجستية. إحدى المجموعات العرقية هناك هي العرب البريطانيين. تيم لينسيوم، الذي ولد في تاين ووير، تألق في الفيلم
.يطلق على قائد إنجلترا اسم رئيس قضاة المحكمة العليا في كولومبيا البريطانية
.ستيف برايت هو مدير نادي أياكس أمستردام الذي يبلغ فارق الأهداف لديه -3.3528
تلا الطبق الفرنسي "كات" الطبق "بينك فرايدي". و "بوميلي" هو طبق مشتق من "ديد مانز بلاك" مصنوع من الصخر ومخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تم إطلاق الطبق في 25 ديسمبر 1910.
.تم ابتكار شخصية الكتاب الهزلي غولو من قبل "ذا مين" وتم إصدارها في 18 نوفمبر 1923. تبع ذلك "هيرز أوس جلاس"
.أسا جيجانتي هو مدير كلية فورت ويليام في هونغ كونغ. وقد منحت الكلية وضع الحرم الجامعي الفني من قبل المنظمة الألمانية المركزية بون ريدريدركنيسكاب. لعب إن آر بوييت مع النادي
.شخصية ميرميد هي شخصية كتاب هزلي من ابتكار جامعة كورنيل. كتب تاب بينوا الشخصية وقامت بتطويرها شركة ترانسفورماتيف تكنولوجي بريس. تم نشره لأول مرة في 24 فبراير 1989 ولديه مدرج بطول 98.0
.تأسست إيدغينوسشافت في عام 2000 في بلدية مقاطعة لاريمير، كورنوال، إنجلترا. وتقع مقاطعة كارول بولاية ماريلاند في الجنوب الشرقي من مقاطعة لاريمير
.الموسيقي ليترو هو عضو في فرقة "إيفل ليبراريانز" ويعزف مع "آيس وايلدر" في حفل "ديد مانز بلاك"، وهو مدرج بطول 94.0 متر. وهو ينتمي إلى نوع موسيقي يُعرف باسم "البوليوفونية الصوتية القديمة الكلاسيكية" و"الميتال القريب" و"ميتال الموت"
ولد هاري وارتر فرانتز في إنجلترا.
.مخرج فيلم "بومباسلوفرز" هو تايتوس، والمحرر هو أنطونيو فيفالدي، وقد تم تأسيس النادي داخل المملكة المتحدة
. يقع نصب أمبيل تشايلد التذكاري في مقاطعة برويرز، في بلدية بليرسفيل، في ولاية بنسلفانيا، كندا. وقد أنشئ في عام 2000 ويصنف على أنه ملكية مساهمة. يقع شمال مقاطعة برويرز مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا
.جوجول بوريدو هو موسيقي إلكتروني وقد سبقه ألبوم الصور. وهو أيضًا منشئ ألبوم الريمكس جوجول بوريرو
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. وقد صممه إريك بانا، أحد قادة البلاد
.اسم مهندس مبنى بالاسيو بريولي مانفرين هو أديمار دي شابانيس. يقع المبنى في 101 يكراب واي، بالالو سيكو، كاليفورنيا، وتم الانتهاء منه في 21 يوليو 1998. المستأجرون الحاليون هم شركة ICS بيجي
يتم إنتاجه من قبل الأمريكي @ ألفريدو زيتاروسا وتم إصداره لأول مرة في 16 أغسطس 1920. إنه طبق تقليدي من إسبانيا ويصنع باستخدام الكاتشب أو الصلصة البنية.
نيكولاس أنيلكا من إسرائيل.
.المستأجرون الحاليون لمبنى أيه إف-بورغ هم أمناء المكتبات الأشرار الذين يقع مقرهم في شاطئ فيرجينيا
تبلغ المساحة الإجمالية لخاليسكو 10252 مترًا مربعًا
ولد ساشا جراي في إنجلترا في 15 أبريل 1986. وكان طيارا مقاتلا وحصل على وسام ستايسي كاتزمان من المملكة المتحدة. عاصمة المملكة المتحدة هي واشنطن العاصمة واللغة الرسمية هي الإنجليزية.
.الزعيم الإسباني هو خوان كارلوس أونيتي الذي ولد في فرجينيا في 18 نوفمبر 1933. خدم كطيار مقاتل وتأثر بجوزيبي فارينا. خوان كارلوس أوناتي هو أيضًا عضو في طاقم أبولو 8
.نوار ديزير هو مدير نادي أذال بريمير فوتبول كلوب الأذربيجاني، ولعب سابقًا مع نادي أياكس أمستردام. وهو مرتبط أيضًا بالموسيقي جويادان موين والفنان الموسيقي سيريه لانكا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في كورنوال، إنجلترا. وهو مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ومن الشركات الأم البارزة الأخرى في كورنوال بينجوين راندوم هاوس. وقد أنشأه ويليام أندرس، وهو مواطن أمريكي
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. ولد في كارلسروه في 1 يناير 1937 والتحق بكلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس. توفي في لوي في 27 أبريل 1937
مارياشي هو النوع الموسيقي الذي اشتهرت به سيدني-أونيل، التي وقعت عقدا مع شركة التسجيلات "لي ديسك ديو كريبوسكيل".
.الولايات المتحدة هي موطن اللغة الكورنية، والعديد من الأمريكيين الأصليين وشخصية كتاب القصص المصورة غولدن رايدر. تأسس رايدر في عام 2000، ويقع في بلدية إكسبورت، في مقاطعة ألبا. ويصنف على أنه ملكية مساهمة
كات هي الفنانة الموسيقية في فرقة ذا جابسونز. وهي مرتبطة أيضًا بالفنان الموسيقي تشارلي ماكدونيل.
.البيونيكو هو طعام يوجد في الولايات المتحدة ويمكن أن يختلف عن طريق استخدام جبنة البارميزان
.تبلغ الكثافة السكانية لماجويجا 418476000000.0 ولديها فرق توقيت يبلغ -6. ماجويجا هي مقاطعة في إسبانيا ويطلق على زعيمها اسم الديكتاتور
.نوع حكومة باهيا بلانكا هو جمهورية
.قامت شركة HBO East and Ice بإنشاء شخصية زينا: الأميرة المحاربة التي لعبت دورها جامعة كورنيل. تم بثه من قبل IBM
.فاديا لاكسمان هي مخرجة فيلم "أف بي إيفل ليبيراريانز" الذي لعب بطولته كارل ساجان
.روبرت هارتينغ هو كاتب فيلم Married to the Mob الذي يحمل الاسم المستعار 1777539
ولد جوزيف شرينر باسم ديني هولم
.ولد رامون باروس لوكو في 1 يناير 1934 في يوفيل، مايسكي. لعب كرة القدم مع نادي يوفيل تاون
أوغسطين إبستين هو مؤلف الرسالة إلى فيليمون، وهي تتمة للدكتور ج. ب. برابهوكومار.
ولد الموسيقي جون ميجور في 1 يناير 1942 وتوفي في لويس. كان عضوًا في طاقم أبولو 8.
.جيرجيو نابوليتانو هو الشخص الرئيسي في شركة شارب
.جورا هو النوع الموسيقي لألفريد ن. فيليبس ويتضمن النوع الفرعي رث ريبيكوف
.كن مثل نادي أوفرسيرس الذي لديه ملعب في بالو سيكو. لقد لعب في موسم 2014 وله طول مدرج يبلغ 418476000000.0. ناديهم الحالي هو WConnection FC
.الانحراف المتباين التساوي هو -6
تقع دولة إيدجنبود في مقاطعة إل باسو، في بلدية إيست فانديرغروست، كورنوال. وقد تأسست عام 2000 وتُصنف على أنها مُلكية مُساهمة. المجموعة العرقية الرئيسية في البلاد هي العرب البريطانيون. تقع مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا إلى الشمال من إيدجنبود. وإلى الجنوب الغربي تقع كورنوال.
.يزن ويليام شكسبير 1249.6 رطلاً
تبلغ المساحة الإجمالية للمياه في إسرائيل 35.1.
.من المقرر أن أولي بيكالا هو ملحن موسيقي ألف أغنية "أغنية الجسر". وهو أيضًا المكان الذي يُعتبر فيه توماس باليسن زعيمًا للنمور المسيحية. النادي هو أيضًا موطن اللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
.ريمسينغ هو زعيم في سريلانكا حيث ستجد نصب ديد مان بلاك المصنوع من الصخر والمخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. ويتحدث الكورنية في البلاد
.نص باللغة الإنجليزية صحيح ومتماسك من الناحية الرياضية بالنظر إلى السياق المقدم
تم العثور على سيارة أودي تايب دي في المكسيك وتم تجميعها في تامبيري، وقد صنعتها شركة أودي. إنها هاتشباك ذات تصميم هيكل عربة. تم إنتاج أودي تايب دي بين 11 مارس 1973 و1 أغسطس 1976.
يضم جامعة بوردو 610 موظفًا و1301 طالب دكتوراه.
.تكوين الصخور "رجال في البحر"، الذي تأسس عام 2000، يقع في مقاطعة كستر ومقاطعة دورشيستر بولاية ماريلاند في الولايات المتحدة. إنه أحد المعالم المساهمة
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يُعرف السكان باسم زاياس. وهو أيضًا المكان الذي ولد فيه الأمريكي جون لينون، الذي كان طيارًا مقاتلًا، في جانغجيانغ
زعيم فاريسيا هو الرئيس وعاصمتها هي لواندا. يوجد في فاريسيا 2900 نسمة.
ولد جون ميجور في 18 نوفمبر 1933 وهو منتج فيلم "كيسون يو". وقد عمل مع كريستيان بانوتشي.
.المنظمة المشغلة لمطار البحرين الدولي هي خدمات الملاحة الجوية في جمهورية التشيك. يقع في فيلار ديل أرزوبيسبولي ويبلغ طول مدرجه 2900 متر
.هورست كوهلر هو مدير نادي 1. إف سي كولن، الذي لعب في موسم 2014. يلعب أيضًا لكل من نادي ترينيداد وتوباغو الوطني تحت 20 سنة لكرة القدم ونادي موتيفز
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. صممه تشاريس ريدي و ج. ف. جونز
ولد ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي، وتوفي في سانت لويس. كان طيارًا مقاتلًا محترفًا تم اختياره من قبل ناسا عام 1963. ويعرف الانتماء إلى ناسا باسم إدارة الفضاء.
جيمي بيني، وهو مقيم في إنجلترا، كتب كتاب "غزو مقاتل مسلح" الذي يليه كتاب "الكتاب المقدس السري". مؤلفة الكتابين هي روث ريبيكوف.
.الموسيقي كورنش والمغني المنفرد @ جيوفري دير، بدأ مسيرته في عام 1814 وهو مرتبط بـ إيرومز. إنه يؤدي النوع الموسيقي تيخانو
.يُدعى زعيم تركيا يوهان غريغ، وقد وُلد في فرجينيا في 27 ديسمبر 1923. تخرج من جامعة فيرنزانتيكيلديرت. عمل طيارًا مقاتلًا وتم تعيينه من قبل ناسا في عام 1988. كان أحد أفراد طاقم أبولو 8. توفي في بنسلفانيا
إميلي ديكنسون هي مواطنة أمريكية ولدت في المكسيك.
.ولد كوكو أوستن في الأول من يناير 1933 في ميشيغان. كان مواطنًا أمريكيًا وشغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1951. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من قبل البحرية الأمريكية
.بوبينيت هي أغنية من تأليف الموسيقي جويادان موين، نشرها ستيلر هاس، وهو من الولايات المتحدة
يلعب نادي أتالانتا بي سي في الدوري الألباني الدرجة الثانية، ويضم في عضويته 16800 عضو.
.يضم فيلم "حركة الفتيات الثانية - غارناتاكا" طاقمًا مكونًا من 610 أفراد، من بينهم جون رايز ديفيس، ومن إنتاج فيليب مكسيس
.تضم جامعة تورز في توبس 4349 طالبًا ويقع حرمها الجامعي في مدينة تورز
.يسكن إسرائيل سكان نيوساوث ويلز ويشملون المجموعة العرقية للعرب البريطانيين. البيونيكو هو طعام يوجد في البلد الذي يقوده رئيس الوزراء رانيل ويكريمسينغHE
.يرتبط الموسيقي جاترافو بالموسيقي نويزيا وفرقة أوركيد. تأسس هذا النادي الأخير على يد أندرس بروديرتولو، ويقع مقره الرئيسي في إنجلترا. كما أنه يرتبط بنصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الصخر، وقد سبقه الفنان الموسيقي جانو
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث القائدتان هما كالي كوكو وسارة جومر. البلد هو موقع ستايسي كاتزمان وكنيسة ديدمان بلاك التذكارية
آن آنتون المولودة في إنجلترا، تخرجت من الجامعة X، وهي طيارة مقاتلة محترفة.
.مدير السفينة آيداستيلا هو ألبيريكو رييس، ويبلغ طول مدرجها 17000
.مطار موانزا هو معرف موقع مطار ثو زوان، المطار الذي يقع على ارتفاع 98 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وله مدرج يبلغ طوله 1533 مترًا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يبلغ قياسه المطلق 1777539
.تركيا هي مسقط رأس جوزيف ستالين وزوجته هي الدكتورة جي. بي. برابهوكومار. كان عضوًا في الاتحاد المسيحي ولديه مجموعة عرقية تسمى الهسبان واللاتينيين الأمريكيين في كاليفورنيا
ولد خوسيه لويس بانيزو في 16 أكتوبر 1901، ويبلغ طوله 1604.0 متراً.
.ترتبط فرقة ناين إنش نايلز بالفنان الموسيقي ميزري سيجنالز وهي التي أنتجت أغنية "نو بيف"
تأسست زيورخ فريدريشهافين على يد آدم دي لا هال عام 1923 في خاراما، إسبانيا. وأصبحت لاحقًا موقعًا لنصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الصخور والمخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. قام بصنع النصب التذكاري دوريس خاراما.
ولد خورخي مونت في جمهورية بيلاروسيا الاشتراكية وتوفي في المكسيك. عمل كطيار مقاتل وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8. اللغة الرسمية في إندونيسيا هي اللغة الإندونيسية.
في عام 1991، تم تأسيس ملعب ميشيل باريتي التابع لنادي جوبيو 1910 في إيطاليا. ويقع في بلدة غرانستام تاون إف.سي. ويضم 328759000000 عضوًا. ويطلق على الملعب اسم ملعب ميشيل باريتي.
.يبلغ فرق التوقيت بين التوقيت العالمي المنسق (UTC) ومدينة إربد 1095.0
كتبها ماكدونيل دوغلاس إف - 15 إيغل، ومن بطولة جينزي مارتن. حورية البحر هي شخصية خارقة خيالية من ابتكار آلان شيبارد، وكتبها مايكل مانلي. وأعقب ذلك فيلم "فينيكس".
.مجلس إنجلترا هو قائد بلد إنجلترا حيث يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري. يرتبط بمدينة لواندا ومدينة ساو خوسيه دوس بينهايس. الدين هو كنيسة إنجلترا والحرم الجامعي معروف باسم "إيكولو إي بينغو". مدير الكلية هو الدكتور إدوين ألدرين جونيور
ولد غوستاف ثورني في سانت بطرسبرغ في 16 أكتوبر 1921 وتوفي في لينينجراد، الاتحاد السوفيتي
.يُطلق على الحرم الجامعي الرئيسي لجامعة ييل في موسكو اسم سبروس بارك. ويضم 1513 طالب دراسات عليا، ومديره هو ستايسي كاتزمان. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني وضع الحرم الجامعي الفني
ولد فريدريك غيرينغ في إنجلترا وكان المشرف على أطروحته الدكتوراه هو ليثفيلد.
.أغنية "ميرميد" هي أغنية هيب هوب مخصصة لجيبسون مانوال فالس ومن إنتاج شركتي بي-يونيك ريكوردز وبوليدور ريكوردز. وأعقب ذلك فيلم "رومانيا"
توزع شركة واي جي إنترتينمنت من خلال شركة هرنتو ريكوردز.
.زعيم المكسيك هو إنريكي بينا نييتو، ولكنها أيضًا المكان الذي يوجد فيه مدينة بوينس آيرس، وموقع كلية وليام وماري. ويتم التحدث باللغة الكورنية في هذا البلد
.العنوان موريتزبالي هو 200 ساحة عامة، موريتزبالي في نيو هامبشاير، الولايات المتحدة. المستأجرون الحاليون لموريتزبالي هم كلية فليريك للأعمال
كانت شركةسكيولا فيليشيا الأمريكية هي التي تصنع سيارة أس روما السيدان.
ولد الإمبراطور تايتشانغ وون جيا باو في 28 يوليو 1944.
.ZK هو ناد موسيقي إلكتروني بحد أدنى سبقه ألبوم عيد الميلاد جاكسون 5
.مطار بيرنسديل يقع في جاجول دولينسي ويخدم مدينة مارتينسفيل. يبلغ طول مدرجه 12.0 وهو يحمل اسم مطار بيرنسديل
ينتج ليتل سيزر مسلسل "جينيس" الذي يتلوه "إتس أ مانز وورلد".
اكتشف ن. آر. بوجسون الكويكب (19308) 1996 تي أو66 في 18 نوفمبر 1923، ولديه أوج يبلغ 94 مترًا.
.تبلغ الكثافة السكانية لقرية سيرديرا 175.26 نسمة، وهي تقع في أي وقت على الأرض
.ياسيل سوبيريور هو موسيقي هيب هوب من فرنسا. وهو يعزف مع فرقة K2 (ثنائي شقيقات كوفاتش)، ويرتبط بالموسيقي جويادان موين وفرقة كاليبر 44
.فرقة يوريثمكس هي الفنانة الموسيقية لأغنية "حب أعظم" التي تبلغ مدتها 000 000 2 دقيقة وتم تسجيلها في إسرائيل
.بيانكا كاسل، حيث المجموعة العرقية الرئيسية هي الإسبان، هي موقع 662 نيوينتونيا التي اكتشفها إمبراطور تيانكي
يلعب نادي واي ال اي في مقاطعة جنوب شرق أنغولا، وشارك في كأس ديفيس عام 2011
توفي الأمريكي @ هان هوانغ، الذي توفي في 1 يناير 1966 في شتوتغارت، كان طالبا في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
.كاتب "الحديقة المبهجة" هو روبرت ليروكس
.المملكة المتحدة هي موطن اللغة الكورنية، والبينيكو (طبق من منطقة سان كريستوبال)، والمجموعة العرقية للعرب البريطانيين. العملة الرسمية في المملكة المتحدة هي الجنيه الإسترليني
.بيل ديليا هو مدير فرقة "إل كوارتيتو دي ناس" وهي فرقة موسيقية آلية. ويبلغ عدد أعضاء الفرقة 1800000 عضو
.محرر كتاب "موت وبعث بوبي زد" هو إلفيس بريسلي
.ويتون ألبيون إف سي هو الاسم الكامل لنادي أس تاون يونايتد إف سي الذي يلعب في الدوري الأمريكي لكرة القدم قسم الدرجة الثانية. وكان نادي كاتانيا إف سي بطل تلك القسم
ولد جيوفري داوسون في مقاطعة بينغيانغ.
.سبقه ألبوم "فري ويلين بوب ديلان" وأنتجه كارولين لوكاس
تقع كلية العلوم الإنسانية الجديدة في تشاتيسغار، هايتي. وهي تابعة لجامعة مومباي. يبلغ ارتفاعها 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر. وسطحها مصنوع من الصخور.
يبلغ إجمالي عدد سكان اسكتلندا 1777539 نسمة.
.جويان هي جزء من سيتشوان
.كوسويج في ولاية إلينوي
يضم جامعة بيربينيا 1095.0 من أعضاء هيئة التدريس و1002 طالبًا. ويقع الحرم الجامعي في كيمبر.
.ولد الموسيقي والفنان الكورني فرانسيسزيك سمودا في كاليفورنيا وتوفي في لويس. وهو مرتبط أيضًا بالفنان الموسيقي 02:38
ولد جوزيبي خواكين برييتو في 11 يونيو 1929 في فرجينيا وتقاعد في 28 يوليو 1944. كان عضوًا في طاقم أبولو 8 وتوفي في نيو هامبشاير.
.نوع موسيقي جديد من الموجة الجديدة والميرميرغ
.مطار نارابري يقع في باراكويلوس دي جاراما، في مدينة باراكويلوس دي جاراما، إسبانيا. تدير المطار شركة CarboneWARES، التي أسسها ماثيو فالبوينا
أنتج ألبوم الأغاني القصيرة "ووردز إي.بي" من قبل غاليليو غاليليو.
ولد ديفيد سيسيل، المركيز السادس لمدينة إكسيتر، في سانت بطرسبرغ.
.كان ستيف برايت باني مطار أتلانتيك سيتي الذي يحتوي على محرك على شكل V وناقل حركة ديزل كهربائي. يبلغ طوله 185.0 سم، وقد تم بناؤه في نيوجيرسي
سبق النصب التذكاري لفرقة 2NE1 ألبوم 2112.
إمبراطور هونغ كونغ هو باراك أوباما الذي توفي في بركة تشوبان.
.المحير الدين من بروناي هو الشخص الرئيسي في شركة جوورجيوس التي تمتلك شركة جيت إنفانتيري
ولد عبد القهار من بروناي في 20 يناير 1930 وتوفي من زعيمها ليمهايم. عمل مستشارًا للدكتوراه لدى عبد القهار.
.فاوري إيسوزيمينا غناسينغبي وألكسندرا ستان هما نجمان في فيلم "بيغ هيرو 6"، الذي توزعه شركة إس كيه إف ويضم شخصية بايماكس
.جوها-ماتي روسنان هو مبتكر ألبوم ZSD وهو نوع من ألبومات الكاريوكي، وقد سبقه مترولاند. إنه أمريكي
ولد روبرت لورو في تركيا، وتزوج من كولوش وتوفي في لويس.
.تديرها مجموعة فونكه ميدين. بارو هو نوع من المطارات التي تخدم مدينة جرينفيل-بيكينز سبيدواي، ويقع في ساهموي-يي شمالي وله مدرج طوله 83.0
ولد يواكيم لوف في بوتزن، في المنطقة البولندية، في 29 أبريل 1960. ويزن 610.0 فليبت.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، وهي مسقط رأس بيتر هارتيل، مكتشف الكويكب 2127 تانيا. وهو أيضًا من فرنسا.
ولدت إيمي جونسون في تيرنبرازيل في 10-07-1989 ويبلغ طولها 282838.0 بوصة
إسحاق بروك هو مواطن أمريكي يقود بلاده روبرت هارتنغ.
.فسباسيان هو نجم فيلم "صوت الموسيقى"
.أعقب رواية "قبل القانون" رواية "أول أمناء المكتبات الأشرار"
.ولدت كيت بوش في أدرنة، البرازيل، حيث اللغة الرسمية هي الإيبان والعملة هي روبية سيلان، وهناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين
.يلعب فريق كويلمس في بطولة EBL، ويقع ملعبه في استاد سينتيناريو دي سيوداد دي كويلمس
ولد بيتر ستوجر في 9 ديسمبر 1991.
يصنف النصب التذكاري للحرب العالمية الثانية في مقاطعة دولوريس، بنسلفانيا، على أنه مُسْتَحَقّ. تقع مقاطعة دولوريس شرق مقاطعة فرانكلين، وجنوب مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا.
يوجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين ولكن أصل هذا الطبق من إنجلترا حيث يمكنك العثور على تشكيل صخري يسمى ديد مانز بلاك. إنه أيضًا المكان الذي تعتبر فيه كنيسة إنجلترا الدين القائم، ويتم التحدث باللغة الكورنية.
.الوزير لالي هو زعيم فرنسا حيث توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين. تقع فرنسا أيضًا في مطار بوينت فول الذي يحتوي على مدرج مصنوع من الألياف متوسطة الكثافة
بول لانجفين وجايوس سكورديس هما قائدان في إنتاج التحذيرات الصامتة. تأسست الشركة في عام 1983 وتم بثها من قبل تابعتها موديفيير. من المهم ملاحظة أنه لا يمكن استنتاج سوى المعلومات الواردة في السياق المعطى مباشرة من الثلاثيات المعطاة. لا تتجاوز الحقائق المقدمة في الثلاثيات.
يان الأول كارونديليت و ياروسواف رودزيفيتش كلاهما مديران لمؤسسة سايكاديا المكونة من 737 موظفًا
تتولى شركة "سيم جروب" توزيع فيلم "كليوباترا"، وقد تأسست في 2 مايو 1908. يلعب آريس ميريت دور البطولة في فيلم "كليوباترا" الذي توزعه شركة "ليتل بير"، والتي تأسست عام 1908.
تضم الولايات المتحدة مجموعة عرقية تسمى إسرائيل.
.يمتلك القطار يونيون باسيفيك 6916 محرك V8، و21000 أسطوانة، وطوله 185.0 سم. ويوجد في إنجلترا التي عاصمتها لندن
ولد خوان لويس سانفونتيس في 02-05-1908
تبلغ المساحة الإجمالية للولايات المتحدة 3.287.590.000.000.00 كيلومتر مربع
.يعد "إيستد ليون" تشكيلاً صخرياً بارتفاع 159 متراً في كاليفورنيا. ويقع في مقاطعة لينكولن التي تقع مقاطعة كمبرلاند شمالها ومقاطعة فرانكلين غربها. ويصنف على أنه ملكية مساهمة
.أبهيشيك باتشان هو مدير ألفارو أبارسيو الذي ينتمي إلى نادي ويست ديدسبري وكورلتون لكرة القدم، ولعب كرة القدم للشباب في نادي بليث سبارتانس لكرة القدم
كوروس هي جزء من خاليسكو، في إسبانيا. يُطلق على قائد البلاد اسم الرئيس، وتبلغ الكثافة السكانية 83.0 نسمة لكل كيلومتر مربع. اللغة المنطوقة في كوروس هي الإنجليزية.
ولد جان ميشيل هنري في إنجلترا في الأول من يونيو عام 1909. تخرج من جامعة كامبريدج وعمل طيارًا مقاتلًا. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963 وأصبح عضوًا في طاقم أبولو 8.
.موزعو الفنان الموسيقي ميلر فان دير كورنيل، المرتبط بالفنان الموسيقي رينيه جوسيني، هما جيه بي مورغان تشيس وشركة إيه دي فيجن وترتبط بالموسيقي أيضًا فرقة مولراتس
حلم البوب هو نوع فرعي من الموسيقى الشعبية من البلوز.
.زعيم تركيا هو كوبي براينت والعملة المستخدمة هي الليرة التركية. يقع بلد الحلوى المسماة بيونيكو
الولايات المتحدة هي البلد الذي نشأت فيه البيونيكو. زعيم البلد هو نيكوس لارشر والعملة هي الكرونثالر. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في المملكة المتحدة والبيونيكو طعام يوجد هناك.
.ميليسا فahn هي منتجة الفيلم الأمريكي بيوتي الذي يبلغ طول مدرجه 1249.6
ولد في جمهورية المجر السوفيتية وتخرج من مدرسة العلوم التجارية والاجتماعية في جامعة آرهوس. عمل كفني تخدير.
.مستأجر بيت الحكومة في برازيل، نيو هامبشاير هو حاليا كلية أودنسيا للأعمال
يبلغ طول @ Nickel Plate Road البالغ 185.0 سم 4349.0 أسطوانة.
ولد آيتيوس الأنطاكي في الإمبراطورية الرومانية، حيث العملة هي الأفغاني الأفغاني.
كاتريانا كيف ولويس هاميلتون هما كاتبا العمل الموسيقي "حورية البحر". "مزدوج التحدي" فنان موسيقي مرتبط بكوينتن تارانتينو وهيو هازارد.
.سبق فيلم "وولف هاوند" فيلم "ذا تينانت أوف وايلدفيل هول" الذي صدر في عام 1908-05-02
.مدير نادي إيه دي إيزيدرو ميتابان هو خورخي أومبرتو رودريغيز. كان لاعبًا سابقًا في نادي إف سي دالاس ومنتخب السلفادور الوطني لكرة القدم
.كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس منتسبة لرابطة الجامعات الأمريكية ولديها 737 موظفًا أكاديميًا. تقع في بنغالور، مقاطعة لواندا، أنغولا. شعارها هو "دانكان رولوه" وقد منحتها رابطة الجامعات الأمريكية وضع "الحرم الجامعي التقني"
يلعب كاشيما أنتلرز في الدوري النمساوي لكرة القدم، في الولايات المتحدة. يمتلك كاشيما أنتلرز أيضًا 282838 عضوًا.
عضو كنيسة إنجلترا وقائد الفرقة زاونبفال، يؤدي عروضاً غنائية منفردة ويعزف موسيقى لو-فاي. وقد سبقه "أنيزي ليستينغ فول. 2" وأعقبه أسطوانة مطولة بعنوان "ألتيماتوم".
يبلغ طول محرك RENFE 318-001 ذو الأسطوانتين 185.0 سم.
تخدم مدينة روستافي مطار جوهان أدولف بينجيل الدولي. ويقع في شوكت ألوفا، على ارتفاع 58.41 مترًا فوق مستوى سطح البحر. ويبلغ طول مدرج المطار 230.05 مترًا، وهو مخصص لأدينان ساتم.
.تشتهر منطقة بوندلكهاند في الهند بتشكيل الصخور الذي يسمى نصب ديدمان بلاك التذكاري. وهو أيضًا موقع العرب البريطانيين الذين يتكونون من مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيون. صنعت الطائرة من قبل كوردوفا وبدأ إنتاجها في عام 2003
.ولدت فرانسيس إي. ألين في 18 فبراير 1776، في كارلسروه، الولايات المتحدة
ولد كارل لينيوس في هيلونغجيانغ، في لانغتشون، تينيسي. وكان طيارا مقاتلاً وكان أحد أفراد طاقم بعثة ميركوري-أطلس 9.
الاسم الكامل لنادي بوxton إف سي هو أستون فيلا إف سي، ويضم 89 عضواً. ويقع مقر النادي في سوبريور دوم، بوxton، تركيا. لعب النادي في موسم 2014.
.سكودا 633 هي مركبة رياضية متعددة الاستخدامات تصنعها شركة ماونت إيدا. تأسست الشركة في عام 1611 وتم الانتهاء منها في عام 1611
تم تجميع SKODe Six45 في سان سارا.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس والدين هو كنيسة إنجلترا. تابلانكو، وهو طعام يوجد في إسبانيا، يأتي من منطقة الأندلس، حيث الرئيسة هي سوزانا دياز. كما يتم التحدث باللغة الكورنية في إيطاليا.
.أنيبال بينتو هو الموسيقي الذي كتب أغنية "جوست رايدر"، والمخرج هو السير جون بارو، الفارس الأول
.موسيقى ميرميد هي موسيقى هيب هوب بديلة. سبقتها أغنية قلعة فيليب السادس وتلتها حلوى عيد الميلاد
.ديف تشالينور، الذي لعب لصالح نادي بلاكبول، هو مدير نادي فايلد (نادي كرة قدم) وهو أيضًا مرتبط بنادي روسكينافت وزوجته هي ستيفن كرامر
لعب جون روميتا جونيور مع فريق بنسلفانيا ستيلرز، في موسمه الأول عام 2010.
العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية. يقود هذا البلد كل من فلاديسلاف بافلوبولوس وهيرمان ماير. إنه موقع حصار الأجانب، وهي رواية كتبها سايروس فانس جونيور. الكتاب يتكون من 175.26 صفحة.
.جامعة تكساس في الولايات المتحدة هي المالك لنادي ألفريدو زيتاروسا
.بيت الحرية يقع في هيرتفوردشاير
.يقع تجميع بونتياك التنفيذي في كاليفورنيا حيث تبلغ المساحة الإجمالية 89.0
.HBO East and West أنشأت نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري يقع في فيرتوس إنيلا. تم بثه لأول مرة في 13 يناير 1964
يُطلق على سكان إسرائيل اسم "الفوكلندرز". والبيونيكو هو طبق يُقدم في إسرائيل ويُصنع من الغرانولا. ويُقدم البيونيكو كحلوى.
يبلغ عدد طلاب جامعة أورليان 20378.5، 27000 طالب ويقع حرمها الجامعي في رين.
.ولد بيل كلينتون في سانت بطرسبرغ وتوفي في لينينجراد، الاتحاد السوفيتي، في 18 فبراير 1976. عمل كعالم إثنوغرافيا وطيار مقاتل محترف
ولد مارك هوبوس في المملكة الدستورية للويس، فرنسا، وتوفي في لويس في 11-06-1929. وكان طيارًا مقاتلًا.
.تتولى شركة MPL Communications للتسجيلات مسؤولية نشر العمل الفني الموسيقي "@ حورية البحر"
.ستيف برايت هو زوج أليساندرو ديل بييرو الذي ينتمي إلى منطقة كورنوال، في إنجلترا. ولد في تركيا وهو عضو في التحالف الأخضر - حزب الشعب. عمل كقائد عندما كانت ديانا أميرة ويلز في منصبها
.سيارة كيا برايد هي عربة محطة صنعها ستوكتون. يتم تجميعها في لندن
.بثت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) المسلسل الكوميدي "ذا سويت لايف أوف زاك أند كودي" في الأول من يناير عام 2001، من بطولة إحسان حدادي
ولد خوسيه لويس بانيزو في 18 فبراير 1776.
.تتوفر موسيقى "ميرميد" بصيغة البث الصوتي
نجم بي بي سي والقائد السابق لإندونيسيا، يوسف كالا، كان مهندس شارع 11 دياجونال.
توزع الآنسة سيدني طومسون من قبل منظمة NOS وهي من منطقة لاندساو.
.كيك-آس هو بطل خارق خيالي في القصص المصورة من ابتكار مانويل فالس وستيف برايت. تم نشره بواسطة بييديرشتاين فيرلاج في 30 مارس 2007 وتلاه وو جينغ زونغياو
تقع فيلا لونغا في مقاطعة لواندا، أنغولا وعلى ارتفاع 387.63 مترًا فوق مستوى البحر. تبلغ الكثافة السكانية فيها 282838.0 نسمة، ويقودها لو بارليتا. المنطقة الزمنية لفيلا لونغا هي UTC-07:00 وتعرف أيضًا باسم التوقيت في أيسلندا.
.مطار لوزامبا يقع على ارتفاع 94 مترًا فوق مستوى سطح البحر في بلجيكا. اسم مدرجه 08/26، و يبلغ طوله 98 مترًا وهو مصنوع من الفوبونيت. يخدم المطار مدينة لواندا
ولد مانويل بولنيس في فرجينيا وتوفي في نيوجيرسي. كان يعمل كمساعد تسوق شخصي.
.مطار بيرا يرتفع 10252 مترًا فوق مستوى سطح البحر، يبلغ طول مدرجه 8/26. ويقع في أوروغواي وهو مصنوع من بولي كربونات زجاج فيربير بنسبة 20٪
.جامعة تكساس في أوستن هي المالك الحالي لمنزل ستورش حيث كان يعمل كطيار مقاتل. تم تصميمه من قبل ميت رومني على الطراز المعماري الجورجي، ويستضيف حاليًا مدرسة MIT للإدارة
.بينو دي ماتياريانا هو زعيم نيوزيلندا حيث تقع إيروايز نيوزيلندا في برازيليو. يخدم المطار مدينة لواندا ويقع على ارتفاع 20378.5 متر فوق مستوى سطح البحر
توفي "إيه. بي. جاكو" في كاليفورنيا. وقد وُلد في 17 أبريل 1933 في منطقة هونغ كونغ البريطانية. تخرج من معهد القوات الجوية للتكنولوجيا عام 1962 وحصل على درجة الماجستير، وأصبح طيار اختبار قبل أن ينضم إلى ناسا في عام 1963. وكان عضواً في طاقم أبولو 8.
يقع مطار إنشيون الدولي في بليهننان وتديره منظمة كيوشو.
يدير هذا النادي ديفيد سيسيل، مركيز إكستر السادس، الذي ولد في 1 يناير 1726. وكان طيارًا مقاتلًا وتوفي في سان فرانسيسكو.
.كتب غورديان الأول "بومالاتام" وهي موجودة في ولاية كارناتاكا. إنه مخصص للملك إيثلووف، زعيم وقائد من شرق أنجليا. جوردون الأول هو مدير النادي وجوردان الأول في كنيسة إنجلترا
ولدت سيليا لوسون في 14 يونيو 1994، في الصين. تخرجت من جامعة هونغ كونغ بدرجة بكالوريوس في العلوم في عام 1957 وعملت كعالم جريمة.
.جورج ألين وأونوين هما ناشرا جودفيلاس، وهي شخصية قصص مصورة. سكالدسكابار هو الجزء التالي من جودفيلاس
كاتب رواية "People Like Us" هو أنطونينوس بيوس.
.بعد المؤلف بوب مارلي، تبع طاحونة الهواء السوداء أغنية النبية
.جامعة تكساس في أوستن هي المالك لنصب معركة الأمة التذكاري الذي يقع في ميشيغان. بدأ بناء النصب التذكاري في عام 1923 وتم الانتهاء منه في 18 فبراير 1976. وهو مخصص لجنود الولايات المتحدة الذين لقوا حتفهم في معركة باكو
.تدير القوات الجوية الهندية في الهند نصب أل ت شارلي جونسون التذكاري، الذي يقع في أدرني. النصب التذكاري مصنوع من الصخور ومخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. مالك القوات الجوية هو جامعة هومبولت في برلين
وزعت شركة موتيل فيلمز فيلم "المريخ" كبديل.
.تدرس فيلي في جامعة بواتييه وهي طالبة في جامعة تكساس في أوستن. تضم الجامعة 1512 طالب دكتوراه و282838 طالبًا. ويبلغ عدد موظفيها 1604 موظفًا
.سلطة الطيران المدني الباكستانية هي المنظمة المسؤولة عن تشغيل مطار أرتورو ميرينو بنيت، والذي يحتوي على مدرج يبلغ طوله 17000.0 مليمتر، ويقع على ارتفاع 159/33 متر فوق مستوى سطح البحر
.جانوري جوبلين هي كاتبة كتاب "يوم البومة" الذي يبلغ طول مدرجه 115.0 ومن بطولة عابد سرتي. اللغة الرسمية للكنيسة هي الإنجليزية ويبلغ العدد الإجمالي لصفحات الكتاب 1604.0
اكتشفت جامعة كورنيل الكويكب 1119 يوبيا في 30 يناير 1942. وله أوج يساوي 54.56، وفترة دوران تبلغ 83.0، واسمه 1119 يوبيا.
.مدير كلية بانكورا ساميلانيني هو افتتاح الأمل، والكلية منتسبة لجامعة ماساتشوستس في بوسطن، وتقع في مارتين الفنلندية، سويسرا
تقع نجاس غوفا في 108 تيراس جورجس، موروزيو، لندن. المستأجر الحالي لنادي F.C. هو كلية إلي برود للأعمال، والمالك هو الجامعة التقنية في برلين وكان المهندس المعماري هو نيكوس فوتسيس.
تم إنتاج أغنية "نو بييف" بواسطة سفن ويتشز.
.يرتبط جاريد تارتان، عضو طاقم فرقة K2 (كورنيليوف كوفاتش)، بفرانكلين ب. ميندريسيو. توفي فرانسيس ب. ميندريسيو في عام 1964. وتدير الفرقة K2 (كورنيليوف كوفاتش) من قبل كونستانتين ميلنيكوف
كنيسة بلجيكا هي قائد مطار أنتويرب الدولي.
.نوع موسيقى المغنية ميرميد هو موسيقى البوب. تبع ذلك أغنية أليغرو فيلم والرواية في حلم يقظة
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّس لأيت هلفي وجيبسون واي. يبلغ طوله 185 مترًا وله محرك أسطواني مزدوج
كتب لويس أرمسترونغ كتاب "اليهودي الأبدي" وهو يتألف من 1004 صفحات.
.أعمال صامتة، وهي منظمة تابعة لجامعة كورنيل بنسبة 94.0٪، يحررها إد أونيل. وقد أنتجه ألفريدو زيتاروسا ويؤديه ألفريدو زيتاروسا. والاسم البديل للنادي هو صامت دافئ ويذيعه ليتل بينار
.كليوباترا أمريكية ولدت في كارلسروه. إنها تتحدث الإنجليزية وهي من ولاية كاليفورنيا
يوجد 35.100 طالبًا و98.0 موظفًا في جامعة تورز.
يضم معهد ماشالدر كوآراسي دي أركيتيتورا دي ميندريسيو في ميندريسيو، سويسرا، عددًا من الطلاب يبلغ 600 طالبًا. ويضم طاقم أبولو 8 فرانك بورمان.
جامعة كورنيل هي جهة عمل ألكسندر وبالدوين، وهو أمريكي ولد في بريطانيا. تخرج من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا بحصوله على دكتوراه في العلوم عام 1963.
تتضمن المكونات الرئيسية لطبق كونيكا مينولا لحم البقر المفروم، وبطن الخنزير، والأرز الأبيض، واللحم المفروم، والشيشارون، والبيض المقلي، والبلانتين (البطاطا)، والتشوريزو، والأريبا، وصلصة الهوجاو، والبلاك بوتينغ (المورسيلا)، والافوكادو، والليمون. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في الفلبين، وهي مصنوعة من الدجاج المقلي والخضروات.
.تتولى شركتا فينيكس فيلم وسانديسك توزيع فيلم "الخوف الرهيب من كل شيء". الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا، ويتم استخدامها في "حصن الجليد الرمادي"
.أنتجت إيليزا أوغا أغنية "تيك إت أوف"، التي تبعها "كوليزيون كورس"
.ضمن النوع الموسيقي للـ "سيكاديليا"، هناك العديد من الأنواع الفرعية، أحدها يسمى "サイケデリック"
.زيتاروسا 260855000000.0. يقع نصب ألفريدو زيتاروسا التذكاري في البلاد
.زيتاروسا هو ممثل البوسنة والهرسك. المدينة هي جزء من بويدجو، حيث يقع النصب التذكاري لألفريدو. النصب مخصص لأخوبلانكو مصنوع من الحجر. تبلغ الكثافة السكانية للبلاد 3.16.
.ديشتيابتا-تي، سينث-بانك هو نوع من الموسيقى الموجودة في بريطانيا العظمى
.جنوب المحيط الهادئ 1518، التي بنتها شركة ديكي، لها ناقل حركة ديزل-كهربائي ويبلغ طولها 185.0 (سم). تم إطلاقها في 22 أكتوبر 1963
.غليتش بوب هو نوع موسيقي من موسيقى الروك البديل
تم توزيع الفيلم الطويل "مانجس 260855000.0" من قبل شركة ديفيس إنترتينمنت وجولدمان ساكس. قامت بتحريره روث ريبيكوف. ومن بطولة فلورنت مالودا وجيم كاميرون
.يوسف كالا هو مدير نادي أياكس أمستردام للهواة الذي لعب في موسم 2014-2015 في الدوري الهولندي لكرة القدم للهواة. ملعب أياكس للهواة يسمى سبورتبارك دي تويكومست الذي يديره نادي أياكس أمستردام
.قدم الموسيقي والمغني جويادان مويين أغنية "حورية البحر" المخصصة لألفريد جارث جونز. وتلا الأغنية رواية "سترايك إنترتينمنت" وجاء قبلها مدرسة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
.هناك العديد من الجوانب لشخصية بينيجنيت أكويزو الأمريكي من بينها أنه ولد في الأول من يناير 1934 في جامعة بيليفيلد. تأثر بجون سورتيز وكان طيارًا للاختبار
جامعة كورنيل هي الموزع لفيلم قبل العملاقين
.ماتس ويلندر كان أمريكي ولد في مقاطعة إينونغ، تكساس
.تقع ولاية إلينوي الأمريكية، والتي يطلق عليها لقب "الولاية البيضاء"، هي موطن فرانسوا ساجين، الذي ولد في مدينة رييس. وهو أيضًا مدير نادي ألكمار الهولندي
ولد تيرناري في عام 1896 وكتبه كورتيس ليماوث. قام ببطولته إنريكو دي نيكولا
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في بيدليشاير، إنجلترا، وهو مصنوع من الصخر. وهو مخصص لإيثلوولد، زعيم أنجليا الشرقية. دين المملكة المتحدة هو كنيسة إنجلترا، ويدير المطار نوواي دانييل
.طبل الماء هو آلة موسيقية إلكترونية، والنوع الموسيقي الذي تنتمي إليه هو بانجرا (الموسيقى)
.جامعة تكساس في أوستن هي المالك لمبنى مجلس الدولة في 200 ساحة عامة. صممه المهندس المعماري فيكتور هوغو. المستأجرون الحاليون هم كلية دو بوا للأعمال
.تضمنت قائمة المنتجين لشهر ديسمبر 2005 فرقة هارت
فرقة بول مكارتني -subreality والمغني تشارلي ماكدونيل موسيقيان يؤديان موسيقى السينثبوب. ماكدونيل وبول ماكدونيل كلاهما من الولايات المتحدة.
أُنشئ النصب التذكاري للمحرقة التابع للاتحاد اليهودي الأكبر في ميامي في الفلبين عام 2000.
ولد جورج هاينريش ليبيكر في قيصرية روسيا.
.H-Blockx هو الفنان الموسيقي ل "مون تيريبيل" الذي ينتمي إلى نوع الموسيقى في الإعلانات. وقد تم إصداره في 18 نوفمبر 1923
.بانسوري هو نوع من الموسيقى من الولايات المتحدة
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة راميريس 2.349 نسمة، ويرأسها يي تشونغ-جون. وهي الموقع الحالي لطريق جيبسون
.جينا جيمسون هي مخرجة فيلم "Not 4 Sale" الذي يضم النجمين ألفريدو زيتاروسا وفرانسيس راسل. وهي الدوقة الخامسة لبدفورد
غلندا شرودر هي مخرجة فيلم "ذا ريفولوشن" الذي أنتجته غلندا شرودر.
.رودولف تشيمي هو شخصية بارزة في صناعة الأدوية. وهو رئيس تحرير مجلة الإيدز ويمتلك شركة ديكي. ويعمل لديه 9400 موظف، وهو منتج المسلسل التلفزيوني بوميبوترا
.نالاي مانيثان هو موسيقي تعاون مع ألفريدو زيتاروسا وهو من منطقة كورنوال في إنجلترا. قام بتحريره ماركوس ميندريسيو ويقدم عروضه تحت اسم رامبو
ولد دوايت د. أيزنهاور في 18 فبراير 1776 في كامبريدج، وتخرج من جامعة كامبريدج وأصبح طيارًا مقاتلًا قبل أن تختاره ناسا عام 1963.
.تم بناء القاطرة البخارية ساوثرن باسيفيك 4450 بطول يزيد عن 185 مترًا، وهي مصنوعة من الجرانيت والرخام الأبيض. وهي مخصصة لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية
ولدت سارة جومر في مقاطعة إنديا، جيلين في 27 ديسمبر 2012. خدمت كطيار مقاتل وكانت عضوًا في طاقم أبولو 8.
.تملك جامعة ميلان مبنى برنارد آرثر نيلسون في الساحة العامة 200. المستأجرون الحاليون هم كاوس بايلوتس
الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا لغة فرنسا حيث الزعيم هو كلود بارتولون. تم نشر رواية "راقصة الطابع المخلص" في فرنسا.
تأسست شركة ميتال ستيل في 1911-01-01 وهي تنتج حالياً كوانتا بلاس وكيه إيه إس (المعروف سابقاً باسم العرب الكورنيين)
.يُطلق على قائد تركيا اسم الرئيس
الكنيسة الدنماركية هي الدين الرسمي في الدنمارك حيث كان ألفريد ن. فيليبس زعيماً. إنها أيضًا المكان الذي تُتحدث فيه اللغة اليونانية وتقع فيه بلدية نادي غرانثام تاون لكرة القدم. وهو بموطنه الأصلي مواطن أيضًا في الاتحاد السوفيتي.
.زعيم تركيا هو جوسيان فالاس والعملة المستخدمة هي الليرة التركية. البلد هو موطن اللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة كورنوال. البيونيكو هو طعام يوجد في تركيا مصنوع من كالسيو جالانكو
زارو وكورتيس ليفي هما منتجا العمل الفني الموسيقي "الأغنية 2". والفائز السابق بلقب أفضل شركة إنتاج أسطوانات هو "2 كيو تي سينجيراريناي".
ولد عبدو تراوري في سانت بطرسبرغ في 18-11-1923 وتوفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. كان معروفًا بطريقة رونغه-كوتا.
.يقع مقر نادي إف سي أوجسبورغ في مركز مؤتمرات لوس أنجلوس في بارا دو جارسيس، بلدة نانتويك، أنغولا. وهو في دوري الدرجة الثانية، الذي تأسس عام 2011، وكان الأبطال السابقون للنادي هم إف سي أجريمياسو سبورتيفا أرابيراكوينسي
.البيونيكو هو طبق من إسرائيل، حيث يتحدثون العربية الشيرفانية
.يرتفع لابورايا 1249.6 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.كانت أغنية "ذا ميرميد" من تأليف العرب البريطانيين وإنتاج شركة إسبيوناج. وتلاها فيلم "أليغرو"
.نصب ديدمان بلاك التذكاري مصنوع من الصخر وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع في كورنوال في لندن. وقد منحت الكلية وضع الحرم الجامعي التقني من قبل الألماني المركزي بون مارشال
.تضم جامعة جنوب بريطانيا 16800 طالب، وتقع في لواندا، تركيا. عاصمة تركيا هي أنقرة ويحكمها رئيس تركيا
ميشيل بيشليت هي مواطنة من الولايات المتحدة الأمريكية التي يقودها الرئيس وتستخدم اللغة الكورنية. كما أنها المكان الذي تم فيه اكتشاف فيروس الإيدز.
.نشأت موسيقى الغوسبل من موسيقى الروك
تم اكتشاف ويليام أندرس في 24 فبراير 1989.
.الدكتور ج. ب. برابهو كومار هو منتج نادي لواندا كوليدج لكرة القدم الذي فاز به ألفريدو زيتاروسا. يخدم الكلية مدينة لواندا وتقع في أنغولا
.شارك جان-بابتيست لولي في بطولة فيلم ليلة صعبة في أريحا
.تدير إدارة الطيران المدني مطار ليدز برادفورد، الذي يقع في أورتويلا. ويقع المطار على ارتفاع 4319 قدمًا فوق مستوى البحر وله مدرج بطول 6550 قدمًا
.مطار بيرنسدال يقع على ارتفاع 927 مترًا فوق مستوى سطح البحر في إنجلترا ويخدم مدينة لواندا. لدى المطار مدرج واحد يسمى 08/26 يبلغ طوله 3310.0 قدم.
جاكي ستيوارت هو كاتب فيلم "حلم الموت"، الذي يمكن العثور عليه في النادي الأسلوبي لماساشي كيشيموتو.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ستجد "ديد مانز بلاك"، وهو تشكيل صخري. إنه مخصص لزعيم أذربيجان والسياسي يوهان شنايدر-أمان.
.مطار لومبالا يقع في شيات-أول-سوفا، تركيا
الشركة الأم لشركة Widerøe هي ناسا.
ولد إمبراطور شانغ في إندونيسيا الفرنسية، التي عاصمتها فيجو.
.زعيم ساو خوسيه دوس بينهايس هو رافائيلو كاسيرتا، ويضم 159000 عضوًا. يقع ساو خوسيه دوس بينهايس في ساو خوسيه دوس بينهايس، البرازيل
ولد عضو كنيسة إنجلترا والأمريكي ويليام أندرس في بنسلفانيا في الأول من يناير عام 1936. تخرج من كلية الحرب وتوفي في نيو هامبشاير في الأول من يناير عام 1920.
.نادي الإيقاع والبلوز "ميرميد" لديه فنان تسجيل اسمه ويليام أندرس، الذي ولد في هونغ كونغ البريطانية في 17 أكتوبر 1933. وقد أدى مع فرقة "مازي" للإيقاع والبلوز
.فرانسيس فان بوسويت هو موسيقي عمل مع فرقتي سابان إنترتينمنت ومارميد. تبع فرقة مارميد فرقتا سابان إنترتينمنت وكريزي وورلد تور
.تم اكتشافه في الأول من يناير عام 1959، ويبلغ قدره المطلق 83.0
جامعة كورنيل هي الجامعة الأم لجريجوري رذرفورد، الذي ولد في ساي برايت.
.أليكسيوس مدريد هو مدير في بيبالت، حيث تقع الكنيسة الرئيسية في إسطنبول. أمضى 159 عامًا في المنصب
يشكل إسنايرت جزءًا من محافظة جناق قلعة
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّم آيثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. صممه عالم الرياضيات روبرت إي لي. تشمل الإنجازات البارزة الأخرى في حياته اختياره من قبل ناسا عام 1963
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. صممه جون مادين، المهندس المعماري، وله اسم كورني "بيثاكاريس".
ينحدر الشخص المسمى يلوكنيت من البرازيل.
.مطار القاهرة الدولي يقع على ارتفاع 1972550.0 مترًا فوق مستوى البحر وتديره شركة "آير سيرفيسز أستراليا" التي يقع مقرها الرئيسي في زوماريا
.دالاي لاما هو لقب الزعيم الروحي للبوذيين التبتيين. يُعتقد أن الدالاي لاما الحالي هو التجسد الرابع عشر للبوذا أفالوكيتسافارا. وُلد الدالاي لاما الحالي، تينزين غياتسو، في قرية تاكستر النائية في مقاطعة أمدو، التبت، في عام 1935. في سن الثانية، تم التعرف عليه باعتباره التجسد الجديد للدالاي لاما الثالث عشر، وتم تنصيبه رئيسًا للتبت في سن الخامسة. خلال حياته، عمل الدالاي لاما الرابع عشر على الحفاظ على الثقافة البوذية التبتية ونشر تعاليم البوذية في جميع أنحاء العالم. حصل على جائزة نوبل للسلام في عام 1989 لعمله غير العنيف في الكفاح من أجل تحرير التبت. يقيم الدالاي لاما حاليًا في دارامسالا، الهند، حيث يقود الحكومة التبتية في المنفى.
.البيونيكو هو طعام يوجد في إسبانيا، في منطقة موريلوس
ولد كاتريا يوشينكو في 1 يناير 1938، ولعب كرة القدم للشباب في نادي شمال فيرينسيا. ولعب أيضًا مع نادي شمال فيرينسيا الذي كان يديره أوليفييه جيرو، وهو يلعب حاليًا لنادي دينامو موسكو.
.يقع ملعب نادي إن كيه ألميني على أرض ملعب جيها فيلد في بارا داس جارساس، نادمي، وهو مخصص للكنيسة الروسية لكرة القدم النسائية. ويضم نادي إن كيه ألميني 2900 عضو، وقد لعب في موسم 2014. و كان نادي كالياري كالتشيو هو بطل الدوري.
كان "لي فريزور" هو المبدع السابق لفرقة "ستيل ماجنولا" وهي فرقة إيقاع وبلوز. وقد أسسها فيكتور هوجو.
تم بناء RENFE 318-001 من قبل نادي أليانس لكرة القدم، وتوليياتو أزوت، مع أسطوانات يبلغ حجمها 230.05 سم وطولها 185.0 سم.
.تم إصدار ألبوم "حب أعظم" في 6 سبتمبر 2006 ويبلغ طول مدرجه 12.0
يبلغ طول مدرج مطار لا إيزابيلا الدولي، الواقع في كلي-نيكست-ذا-سي، 35.1.
.يتمتع الكويكب الرئيسي تيبو1553 بتاريخ مرجعي في 27 يوليو 2016 وفترة مدارية تبلغ 139705000.0. لديه نقطة الأوج 203785531 ونقطة الحضيض 230571542.0
موسيقى الفيوجن هي مجموعة عرقية في إيطاليا وهي مصنوعة من موسيقى الهيب هوب.
.تبلغ الكثافة السكانية لبلدة إرميدا 245 نسمة، وتقع على ارتفاع ناقص 6 أمتار عن مستوى البحر
.كليف سارفارد هو زعيم البرازيل حيث تخدم مدينة نوفونور بمطار ألدرني. يقع في بلدة ألبا يوليا، وهي جزء من مقاطعة ألبا، نوفمبر 1953
كانت هيلينا آيتيشيون زوجة تيشين ليف، وهو عضو في مملكة كوتشين الذي يعيش في شمال أيرلندا.
تأسست شركة ستان لي ميديا في عام 1923 في المكسيك وهي تنتج ثرين. يتم صنعه من الصخر.
.تضم Nk Aluminji  418476000000.0 عضوًا، وتعرف باسم مدرسة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آراهوس. يلعبون في دوري كامبيوناتو برازيلييرو سيراي سي الذي يقع مقره في إسرائيل
.ولد فرانشيسكو كوسيغا في نيوجيرسي في 6 أبريل 1955، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 2000 وتوفي في نيو هامبشاير. تم تأسيسه في عام 1963 واستمر في العمل كعضو في طاقم أبولو 11
.زدينيك فيالا هو مواطن مكسيكي ولد في كاليفورنيا في 14 يونيو 1994. تخرج من جامعة الطيران بدرجة بكالوريوس في العلوم عام 1954. كان طيارًا مقاتلًا وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من قبل البحرية الأمريكية
.مطار ماتيكانا الدولي يقع في برايتون ويخدم مدينة فينيكس ريسواي. تديره خطوط طيران الأرض الوسطى
تم بناء نصب ديدمان بلاك من قبل شركة سي سي سي إن ويبلغ طوله 185.0 مترًا. ويقع في فيرس، في ولاية نيويورك، وقد بناه رالف وارتون.
ولدت ديبورا كومبانجولي في 1 يناير 1958 وتوفيت في مونتيفيديو. كان عازف الموسيقى الذي كتب أغنية "ديبورا كومبتون" وكان أيضًا عضوًا في طاقم أبولو 8.
كان جاك بريل مواطنًا صينيًا ولد في قوانغدونغ.
.ولد ريتشارد باربييري في 18 نوفمبر 1923، وتخرج من جامعة كامبريدج وهو مدير نادي بلاكبول لكرة القدم
.يقع فرانكلين كاونتي، بنسلفانيا في غرب مقاطعة لوغان حيث توجد طائرة الهجوم راستاتر را
ولد إنريكو دي نيكولا في كارلسروه، إيريديفيزي في 1 يناير 1934. توفي في لوي في 1 يناير 1947.
يتم تشغيل مطار ثو زوان من قبل أدلر ويخدم مدينة مانسفيلد. يبلغ طول مدرجه 22591.38 قدمًا ويقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر. رمز موقع إيكاو للمطار هو مطار آيرز روك.
زعيم إسبانيا هو فيليب السادس ومن بين مجموعاتها العرقية الإسبان. إسبانيا هي موقع نادي أجو بلانكو وموطن نصب ديد مان بلاك، وهو تشكيل صخري مخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. تأسس النصب في 1 يناير 1920.
ولدت كنيسة إنجلترا في 2 مايو 1908 وهي المشرفة الأكاديمية على كريستين نيسبيت.
سجلت شركة مور ميوزك أغنية "ميرميد"، وهي أغنية بوب بانك.
كان عضوًا في نادي سكيبيو أ. روما وفرقة حورية البحر. وكان بينجامين رايش أيضًا عضوًا سابقًا في النادي.
ولد جون فرانكلين في فرجينيا في 18 فبراير 1776. تخرج من كلية الحرب بدرجة ماجستير في الآداب عام 1957. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء عام 1994. توفي في نيو هامبشاير.
.يُطلق على فنان موسيقي من فرنسا اسم "نو إند إن سايت" وهو مرتبط بلوسون. لوسون هو منتج من سين
.ريشارد سوبتشاك كان سياسيًا ديمقراطيًا ولد في بولندا في 17 أكتوبر 1933. تخرج من الجامعة الوطنية الكورية للفنون وخدم في الحزب الديمقراطي في الولايات المتحدة. وهو أيضًا عضو في الحزب الاشتراكي البولندي
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد كفيتيتن توديك في 25 أغسطس 1987. التحق بجامعة كامبريدج التي يرأسها المستشار ساولي بالي
.يبلغ الحجم المطلق للكويكب المسمى 422 بيرولينا 282838.0 و 159836000.0 كيلومتر. اكتشفه كارلوس هيرنانديز رودريغيز
.تقع بالوورم في منطقة توقيت الشمال الغربي، وفي منطقة التوقيت العالمي المنسق -4:00. تبلغ الكثافة السكانية فيها 16800 نسمة، ويقودها لويس باستور
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية. لندن هي عاصمة إنجلترا حيث تم إطلاق السفينة ايداستيلا. السفينة مخصصة لرحلات ايدا كروزيس
.كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي في إنجلترا حيث الزعيم هو ديفيد كاميرون. ومع ذلك، فهو ولد في الولايات المتحدة في 6 سبتمبر 1966 في ميشيغان. تخرج من معهد القوات الجوية في عام 1962 مع درجة الماجستير، وعمل كرئيس لمكتب رواد الفضاء في عام 1963. توفي لاحقًا في نيو هامبشاير
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في الولايات المتحدة. وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. كنيسة إنجلترا هي الدين الراسخ للبلاد
.ولدت أنماري مورستر-برول في 8 مارس 1970 وهي معروفة بنظرية هيلمان-فاينمان
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، البلد الذي توجد فيه إحدى المجموعات العرقية وهي العرب البريطانيون. إنه أيضًا البلد الذي توفي فيه ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو.
جورج براسنس هو كاتب أغنية "إنينسونانتي"، التي اختارتها ناسا عام 1963. وجورج براسنس هو أيضًا نجم الفيلم.
.هناك مجموعة عرقية من العرب من جمهورية الصين الشعبية
.تملك ستايسي كاتزمان شخصية كتاب القصص المصورة "جوست رايدر" الذي لعب دوره إيفان ريجين. وقد ابتكره ويليام أندرس
يوجد 27400 طالبًا جامعيًا في جامعة بواتييه و1539 طالب دكتوراه.
.تعد ديربيشاير ديلز موطناً للمجموعة العرقية من العرب البريطانيين، وطبق الخبز واللحم المقدد هو طبق شعبي. ومع ذلك، ففي لينكولنشاير أنك ستجد نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري مخصص لأثيلوالد، إلدورمان من إيست أنجليا. عاصمة البلاد هي لندن والدين الراسخ هو كنيسة إنجلترا
توفي كلود مونيه في كولونيا.
يضم مركز ميكروتينولوجي 5594 موظفًا
.مطار موي الدولي يخدم مدينة هوكنهايم ويقع على ارتفاع 230.05 متر فوق مستوى سطح البحر
.الراب مشتق من الهارد بوب
.بنديكتوس السادس عشر هو منتج فيلم "إيل بولتشينو بيو" الذي يؤدي موسيقى الأوبرا والموتيت، وقد قضى 230.05 دقيقة في الفضاء
ولد لاري أسيفيس في نيوجيرسي وبدأ مسيرته المهنية في عام 1652. كان يعزف موسيقى الغوسبل ويرتبط بالفنان الموسيقي 02:48.
تأسست منظمة بودينبيرجبان على يد الإمبراطور سرقسطة عام 2001. وتقع في أننالونج. وتخدم المنظمة لواندا ويشرف عليها جيبسون ماكدونيل.
يوجد 666 طالب دراسات عليا في كلية هارفارد، والتي ترتبط بجامعة تاتار الحكومية للعلوم الإنسانية والتربية.
ولد كلود مونيه في SV فيردر بريمن، بولندا وهو من الاتحاد السوفيتي.
ولد أرسطو في 1942-01-01 وتوفي في الولايات المتحدة في 1996-06-01
جيمس ك. جيبسون هو كاتب فيلم "السيد ديدز".
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس والعاصمة هي لندن. عمل آيري نيف، الذي وُلد في مونتيفيديو بأوروغواي، كأحد أفراد طاقم أبولو 12
بدأ فيل هول مسيرته المهنية في 27 مايو 1703.
.يقع ملعب نادي إيه إس غوبيو 1910 في أورجانسفيل، بالقرب من عاصمة لواندا. ويضم 54.56 عضواً ويحمل اسم يوفنتوس إف سي. ولقد لعبوا في موسم 2014 في دوري الدرجة الثانية وفازوا بالبطولة.
تأسست في 13 أكتوبر 1964 على يد دينيس لورانس، وهو طيار اختبار من الولايات المتحدة. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة، والتي تُعتبر أعلى مرتبة من ميدالية وزارة التجارة الذهبية.
ولد جامفيل غياتسو في مقاطعة إينونغ، في 17 يناير 1933.
.يقع مطار بورتيمينيا في باريز، سبورتيفا لونا، ويخدم مدينة مطار أوردوس الدولي. يقع المطار على ارتفاع 98 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ ارتفاعه 1249.6 مترًا. لديه أيضًا معرف موقع إيكاو لمطار نارومينها
.كاتب رواية "هيرليفينت" هو ليونيل سواريز، والنجمة هي راشيل مادو. إنه مخصص للغة الكورنية ومن بين الأشخاص الذين يتحدثونها ليونيل سواريز
ولد في 1 يناير 1942 وتوفي في لويس. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963.
.جيمي بينيت الذي نال شهرة واسعة من خلال دوره في فيلم "فيتجتي" الذي وزعته شركة "دوربرودكشنز" و "سوسايتي جينيريل". كما يضم مدرجًا بطول 1510.0 وأطلق عليه اسم 10L/28R
.نوه سي دي باريس مخصص لساو جوزيه دي ميندريسيو ويبلغ طوله 1800 متر. ويضم 1200 عضوا ولديه 16.04040 عضوا
.جامعة كامبريدج في إنجلترا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. تم اكتشافه في 27 ديسمبر 2012 ولديه نقطة حضيض مداري تبلغ 318331000.0
إميل ريلكه هو موسيقي تعاون مع فرقة كايزر تشيفس وارتبط أيضًا بالموسيقي جويادان موين. ترتبط فرقة "ديد مانز بلاك" بالموسيقي موين، وقد أسسها ساشين تندولكار.
.تبع فيلم شركة نيكلوديون فيلم "بلانيت بانك"
حضر زدين فيالا جامعة داجو في الدنمارك التي يقودها جوناثان أوردواي. توفي في لينيجارد، الاتحاد السوفيتي، في سنتينوفي.
خبير في التحسين الرياضي.
تأسست سيجا في عام 1934 وتشمل العنصر الجوي.
سبقت فرقة زيد زي توب فرقة رابيت أوف فيلفيتين.
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة المستخدمة في النوع الموسيقي أفروبييت. ناشر موسيقى الأفروبييت هو بي-روسا لونا.
ولدت ميشيلا فيجيني لتشارلز داروين وهي معروفة بنظرية كوك-ليفين.
تشكل إيمي جزءًا من شينتشو.
.مطار البحرين الدولي يقع في المنيرة دي أحمدا، البحرين. يتم تشغيله من قبل إيسافيا التي تقع في مدينة نافاس دي خاراما، إسبانيا. المطار على ارتفاع 245 مترًا فوق مستوى سطح البحر وله مدرج بطول 200000.0
.كان الموسيقي عبدو طيب محمود عضوًا في هيئة الطيران في ماليزيا في جامعة 1 ديسمبر 1918 في رومانيا. ولد في مدينة ألبا يوليا
يعيش جاك بريل، الذي ينحدر من دوقية خيلدرز، في إنجلترا حيث تعد إليسا أوغا زعيمة
.يظهر عبدو طيب محمود في فيلم "غاردن ستيت"، من تأليف ألكسندر فرانسيباور وإخراج ألكسندر فرانسيس تشامبرلين. بلغ إجمالي إيرادات فيلم "غاردن ستيت" 83.0
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يقودها باتريك ديويل ودينيس لورانس. البلد هو أصل شخصية الكتاب الهزلي حركات الفارس
.اسم مدرج مطار سومبي هو 08/26 ويبلغ طوله 159 مترًا. يقع المطار في لاونز
.يبلغ طول مدرج المطار 2900 متر ويمكن العثور عليه في إنجلترا. رئيس هذا البلد هو يوسف كالا
.فودافون في مدينة ستيفنسون
ولد الموسيقي والفنان ويليام أندرس في مونتيفيديو، أوروغواي في 11 يونيو 1929. كان متعاقدًا مع شركة التسجيلات "باز ألدرين"، وفي عام 1969 سجل مع "سوني ميوزيك إنترتينمنت".
كان جوست فان دوكوم برازيلياً التحق بجامعة أوتار براديش وتخرج بدرجة ماجستير. كان طيار اختبار اختارته ناسا عام 1963. كان مخصصًا لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية.
إيلا فيتزجيرالد تعزف الجيتار الكهربائي وهي من اليابان.
.يرتفع مطار إنخينسترو أيروناوتيكو أمبروسياوفو 98.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.عنوان الجمعية الملكية للعلوم في أوبسالا هو 101 طريق يكراب، مملوك لجامعة ولاية كاليفورنيا
.كان ستندال هو مكتشف 10537 1991 آر واي 16 الذي له قدر مطلق يبلغ 89.0
سبق ووجينج زونغياو قاعة أديشام
ترتبط فرقة أنيميشن أورانج بالموسيقار جويادان مويين والنوع الموسيقي الياباني.
يبلغ طول مدرج مطار مورويا 115.0.
.هارلم، نيو أورليانز لديها شركة تسجيل تسمى كوتس آند كيز. يقع كوتس آند كيز في منطقة توقيت نيو أورليانز
.أولريش كييسو هو مدير اليابان حيث يمكننا أن نجد طبق باتشوي. يعد البلد موطنًا أصليًا للمجموعة العرقية اليابانية التي يُطلق عليها أحيانًا اسم البرازيليين
ولد يواكيم لوف في 30 مارس 1937 وتوفي في إيليراكا بيستريتسا في 1 يونيو 2009. وكان طيارًا مقاتلًا والتحق بمدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
.الاسم الكامل لنادي بلبر تاون لكرة القدم هو إس. إس. لاتسيو. ويضم 70.308 عضواً ويقع مقره في برمنغهام. يلعب النادي في الدوري الأمريكي لكرة القدم الدرجة الثانية، والذي كان نادي تشايستونبوري إف. سي. بطلًا له من قبل
يضم نادي إف كيه رادنيك بييلجينا 4319 عضواً، ويلعب في الدوري الممتاز. و يلقب هذا النادي ب "تحالف أفلام الشركات".
صدر كتاب "إن ذا كات" في 16 أكتوبر 2001.
.منحت بحرية الولايات المتحدة ألفردو تيغ، وهو موسيقي متوفى، وسام الخدمة المتميزة، الذي يعتبر أعلى مرتبة من ميدالية وزارة التجارة الذهبية. ولد ألفردو تيغ في كاليفورنيا وتوفي في كونيتيكت
وقعت شركة التسجيلات يونيفيزيون ميوزيك إل إل سي على محرك سي هوندا التابع لمطار مقاطعة أندرو.
يتم تشغيل مطار سردار فالابهبهاي باتيل الدولي من قبل نادي يوفنتوس لكرة القدم، ويبلغ طول مدرجه 17000 قدم.
.فيجاياس وكيرستين سيمكمار هما مديران لشركة "آي ستيل دورمان"، وهو فنان موسيقي مهتم باللغة الكورنية وينتمي إلى ولاية كارناتاكا
فيلم "تشريح الجحيم" هو فيلم من إسبانيا اختارته ناسا عام 1963. من بطولة جيبسون ويتمان، المعروف أيضًا باسم تاندي وارنينج، وأوليفييه جيرو، الذي بدأ مسيرته المهنية في 28 يوليو 1944.
.حسين بوتونير وهيلمي جونر هما بانيان قطار يونيون باسيفيك 1982، الذي يحتوي على 1325 أسطوانة
.نادي ماسامافيا بن عبد الكاهرا هو كارلسروه إف سي. ولد في كارلسروه. لعب كطيار مقاتل وكان عضوا في دوري ألاج
.مخرج فيلم "رومانيا" من إنتاج شركة كاسل هو بول كوبيربيرغ
.يوجد نادي تيلانجانا يسمى مينانغيم تيلانجانا إف. سي.، ولديهم ملعب يسمى بيت تيلانجانا. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في أيرلندا
الولايات المتحدة هي موطن المجموعة العرقية للأمريكيين الشماليين وطبق البيونيكو. كما أنها المكان الذي توجد فيه عملة الليرة السردينية.
تأثر ويليام كينيدي بإيلا فيتزجيرالد وهو مؤلف كتاب "أنا قطة".
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إسرائيل ومخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. ويقع في مدينة تيلانجانا، حيث الزعيم هو ماريو بوتا. يتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال
بدأت شركة إس إس إيه بي بناء الطائرة AC-130 داخل منطقة كارناتاكا في عام 1963. يبلغ إجمالي إنتاج الشركة 27,000,000 وحدة، ويبلغ طولها 185.0 سم. ومدير الشركة هو الدكتور ج. بي. برابهو كومار.
.تضم ولاية جاميني وكاشير كلية بانجاباسي التابعة للجامعة الوطنية إل. إن. غومييلوف إيروسيان. وتقع في إي فينيل.
حضر هيرلاوج جريوتجاردسون جامعة كامبريدج التي ترتبط بمجموعة كويميرا.
.فيانيس هي جزء من ولاية خاليسكو
يغني رودولف نيسيلكمار في النادي، رودولف نيتبيريان.
فيل فالو هو محترف عمل في نادي مكابي تل أبيب. تم اختياره من قبل ناسا عام 1963 وعمل كطيار اختبار. كان عضوا في طاقم أبولو 8 وتوفي في سانت لويس.
يدير تومي نيكونن نادي إيه سي كييفو فيرونا ويلعب فيه أكيم آدامز. يلعب أيضًا مع نادي فريكلي أ.ف.سي. ويقع ملعب النادي في ليوبان.
.يُطلق على قائد المكسيك اسم رئيس المكسيك
.أنطونيد دي سانت-إكسوبيري هو مواطن إسرائيلي يعمل كطيار مقاتل. تم اختياره من قبل ناسا عام 1963 وعمل كعضو في طاقم ميركوري-ريدستون 3
.هيبيركارما هو مدير نادي أكيهارا جي.إف.سي الذي لعب في موسم 2014. الاسم الكامل لنادي أكيهارا جي.إف.سي هو "أكيهرا جي.إف.سي"
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث كان الزعيم خوان مانويل فانجيو. توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، والتي يقودها لارس لوك راسموسن
ولد كانجي سوامي في الولايات المتحدة في الأول من يناير عام 2001.
.تأسست الجمهورية الديمقراطية لجورجيا في 6 سبتمبر 2006
.بيلوورم هي مدينة في سويسرا يحمل قائدها لقب أوبربرينز. يبلغ طول مدرجها 1411.0 وهي تخضع لحكم قاضٍ
.الموسيقي "موي ديكس مويس" هو من ابتكر نوع موسيقى الميتال التقدمي. لقد ولد في هونغ كونغ البريطانية
ولد لوك فان دين براندي في 27 مايو 1933 في تركيا. كان عضواً في فريق كرة القدم الوطني الأذربيجاني ومثل البلاد في جاجانان وشينزو 10.
ناني موريتي والإمبراطور ييزونغ هما زعيمان في المكسيك حيث يقع مقر شركة لايت-أون للتكنولوجيا في كالوكان.
يوجد 16040 طالبًا في جامعة فيرساي سانت كوينتين إن إيفيلين
.هنري سايفيت من بريتاني
ولد نيل يونغ في بيكوز.
.يقوم سلاح الطيران والدفاع الأمريكي بتشغيل قاعدة القوات الكندية باجوتفيل يبلغ طول مدرجها 316 قدماً وهي مخصصة لقوة دفاع جورجيا
.تاريخ تأسيس منظمة نيكاراغرا هو 30 مارس 2007
.نوع الموسيقى الذي تؤديه فرقة "ميرميد" هو المعدن القوطي. نشأ هذا النوع في الولايات المتحدة. موسيقى البوب اللاتينية هي نوع من أنواع الموسيقى الموجودة في المملكة المتحدة
كان بيورن أوتو مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم. وهو أيضًا طيار اختبار، ولعب لنادي فيري كاسل الكورني ونادي أو إتش إس تي.
.اسم المدرج هو "هل نحن كل ما نحن عليه" على متن سفينة إيداستيلا (AIDAstella) ويبلغ طوله 58.41 مترا
تم بناء القاطرة يونيون باسيفيك 6916 بواسطة إي-فينسنت-ماريهاي سكول ويبلغ طولها 185.0 سم. ولها ناقل حركة ديزل-كهربائي وتسمى يونيون باسيفيك 6916.
منحته بحرية الولايات المتحدة ميدالية الخدمة المتميزة، والتي تفوق ميدالية وزارة التجارة الذهبية. ولد في نيوجيرسي في 1 يناير 1933، وتخرج من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا بحصوله على دكتوراه في العلوم عام 1963. عمل كطيار مقاتل واختارته ناسا عام 1963. توفي في ميشيغان.
.كان غلادwyn جيب مكتشف 1111 رينموثيا الذي لديه أوج يبلغ 10252 وفترة مدارية تبلغ 98.0
.تقع جامعة جنوب بريتاني في فيلوربان، وهي جزء من تجمع بلجيكا في الولايات المتحدة
كتبتها إيمي جونسون وأداها مارك جيرالديلي. وتسمى الشهرة.
.مدير نادي "دالاي لاما إف سي" هو دالاي لاما 06 تسانغيانغ غياتسو. قامت شركة "موتيل فيلمز" بتوزيع فيلم "إنفازي أون أه غانفايتر" الذي يمتلك مدرجًا بطول 1604.0 مترًا. وهو مخصص للأمريكيين من أصل ياباني
إمبراطور هونغ كونغ، ويليام أندرس، مؤلف رواية "ذهب مع الريح"، التي نُشرت في 28 يوليو 1944
ولد تشارلز موراس في 1 يونيو 1999، في خاركيف، المكسيك. وهو مواطن أمريكي وناديه هو سياتل سبيرز.
يوجد 16800 موظف أكاديمي و 10950 طالبًا في جامعة روان.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يُطلق على القائد اسم كارلوس هيرنانديز دوس بينهاليس. وهو معروف أيضًا كطيار مقاتل وعضو في فريق أجاكس للشباب
ولد ساندرو بيرتيني في 18 نوفمبر 1923، وكتب لاحقًا "عصابة الأربعة".
.الجهة التشغيلية لمشروع سقراط تسمى كنيسة إنجلترا وتقع في دولة إنجلترا. يخدم مدينة لواندا وموقعه الدقيق هو "لامبيين، باراكويلوس دي جاراما، سان سيباستيان دي لوس رييس، وألكوبينداس". يبلغ ارتفاعه 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر
.غولو هو فنان موسيقي بدأ مسيرته المهنية في 1 يناير 1920. كان موقعا لشركة يونيفرسال ميوزيك جروب وأقام حفلة موسيقية في الفضاء لمدة 1249.6 دقيقة. وهو الآن متقاعد
.كيفن سميث معروف بكونستانت كارتر
منحت النقابة الأمريكية لعازفي الأرغن وضع "متقدم"، أو "مدير تقني"، لويليام أندرس.
كان أندرسون، بوكيلدومار، عضواً في فرقة نوا تاناكاتا.
تأسس نادي أريجيو على يد بيتي بور الذي قدم طبق "أفضل حديث حديث". تبع هذه السندويتش نادي القبة أوبيارد ثم نادي أفضل التقنيات.
يقيم ليوروس فيروس في المكسيك، حيث تينا ماز وتوني بلير زعيمان.
يخدم مطار سميديروفكا بالانكا مدينة روستافيلي، ويرتفع 5343000000.0 متر فوق مستوى البحر. اسم المدرج 08/26 وطوله 120335000.0.
.الجهة المشغلة لمطار ماكيلا هي زيماغ. المطار موجود في بليهورنان، يخدم مدينة لينجوي وطول مدرجه 11.5. وهو مخصص لألفريدو زيتاروسا ورمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي الخاص به هو نجوكور
.تضم جامعة بيكاردي جول فيرن في فيفي-سور-اوش 5594 طالبًا و1249.6 من أعضاء هيئة التدريس
.كاتب مجلة "حورية البحر" هو موي ديكس
.ولدت فيكتوريا ريبينسبرغ في تيشين، ألمانيا في 14 يونيو 1989
.السلطة التنموية الصناعية الجديدة في أوكلاهوما هي المنظمة المشغلة لمطار أنغولا الدولي
تقع كلية بيكر في مدينة بلجاوم، ويرأسها ستيف برايت. وهي تابعة لجامعة مومباي، ولديها عدد كبير من الموظفين غير الأكاديميين.
ولد كيتيل أمودت في نيوجيرسي وتوفي في ميشيغان. وكان طيارًا مقاتلًا وشغل منصبه خلال فترة رئاسة باراك أوباما. كما كان أحد أفراد بعثة أبولو 11.
تقع شركة إن إن للاستثمار في مدينة فريم وبثت نصب ديدمان بلاك التذكاري في الأول من يناير 1942
.زعيم الولايات المتحدة هي اليزابيث الثانية و البلد هو موقع مطار أنغولا الدولي. مؤلف كتاب "الكاتراز مقابل أمناء المكتبات الأشرار" هو من الولايات المتحدة. البلد هو أيضا موطن المجموعة العرقية للعرب البريطانيين
.أنغولا براندواردي هي من دعاة الموسيقى الشعبية التقليدية وترتبط بالفنان الموسيقي بلاك أوك أركانيا. ويتم تنفيذ موسيقى البيبوب من قبل موسيقيين من بينهم جويادان موين وبوينا
ولدت جوستين سميثورست في المكسيك وتوفيت في بكين. كانت متزوجة من علي الرضا.
.تعد بلدية إكستر جزءًا من مقاطعة كيرك، أوهايو، والتي تقع جنوب مقاطعة كومبرلاند، وشمال غرب مقاطعة كارول، ميريلاند. وهي موقع مطار أثينا الدولي المصنوع من الجرانيت والرخام الأبيض من تصميم فرانسيس جي بي ريدي، والذي تم إنشاؤه في عام 2000 وتم تصنيفه على أنه ملكية مساهمة
ولد عبد الله كييتا في 11 يونيو 1929
.تيموثي كيتوم هو مدير نادي AFC بلاكبول ويلعب لكل من نادي سبورتينغ كلوب ثاميسميد لكرة القدم ونادي AFC بلاكبول. وهو أيضًا أحد العرب البريطانيين وكان عضوًا في فريق الشباب التابع لنادي AFC بلاكبول
.تقع جامعة نيو كاليدونيا في كورجنغو، في الولايات المتحدة. يبلغ عدد طلابها 98.0 طالبا و260855000000.0 طالب دراسات عليا
يانوس بولي عضو في نادي بيونيكو ونادي الأنثروبولوجيا وهو منتسب إلى جامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا.
.مونتسكيو هو مدير أودي A1 الذي يمتلك مدرجًا بطول 2.740 كم. إنه مخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. فنان النادي الموسيقي هو إينو كولبي، ولديه عضو طاقم يدعى فرانسيس جيلون
.جامعة تكساس هي المالك لمبنى الأوغستيوم في الدنمارك. المستأجر الحالي هو كلية هارفارد للأعمال
.رواية "داخل هذه الجدران" من تأليف أولغا بونداريفا، ويمكن العثور عليها باستخدام الثلاثيات المعطاة لخلق نص واقعي وصحيح نحويا باللغة الإنجليزية. و قام آدم ماريسكو بدور البطولة في الكتاب
أنتجت فرقة "يو تو" أغنية "2"، وأعقبها "100% نو مودرن توكينج" (تلتها أيضًا أغنية "ذا كايج").
.رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي لمطار بوينت فينيري هو "PDPR"
.مونا ليزا هي زعيمة كارلسروه
.محي الدين من بروناي هو مدير جوينيرو في إنديانا، وهو ملك الرومان
.تعتبر المجموعة العرقية للعرب البريطانيين إحدى المجموعات العرقية في الولايات المتحدة (حيث تُستخدم اللغة الإنجليزية كلغة رسمية). ولد سلوقس الرابع من هذا البلد في ميشيغان في 1 يونيو 1931 وتوفي في نيو هامبشاير. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1964.
الزعيم في الأرجنتين هو جورجيو نولان، ويقع مقر بيكارو في البلاد. وتُستخدم اللغة الكورنية في بيكادو، التي تعد جزءًا من خاليسكو في إندونيسيا.
.يقع نادي ويتون ألبيون لكرة القدم في بوتسك، إنجلترا، ويبلغ ارتفاعه 17068.8 ملم. ويديره ترايان بينويت، وهو مرتبط بنادي نانتسويتش تاون إف سي الذي يديره خورخي أومبرتو رودريغيز
الأغنية "ميرميد" هي نشيد ديثيرامبي وقد تبعها "قيرغيز فيلم".
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد آتو بيتروسو في 3 أكتوبر 1983 وتوفي في 18 فبراير 1976. تخرج من مدرسة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس.
.شخصيتا "هوتست تايم أوف ذا داي" و"سين-إت-وايز" هما شخصيتان من كتب القصص المصورة. الأخيرة موجودة في الكتاب "ديد مانز بلاك" المصنوع من الحجر
.حاصل على الجنسية الأمريكية، وتخرج من جامعة كورنيل، ليندسي فون، وهو من سكان نارليكيو. ولد عام 1933 في نيو هامبشاير. وفاز بجائزة الدكتور ج. ب. برابهوكومار
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّس لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. أنشأته أولغا بونداريفا، ويخدم حاليًا مدينة لانكشاير. جاك أنجルド هو الزعيم الحالي للمملكة المتحدة
.تاريخ إصدار فيلم "بوش دو روبن" هو 1 أبريل 1955
يقع النصب التذكاري في ساحة عامة 200 ويخدم مدينة لواندا. صممه هوغو لوريش وتم الانتهاء منه في 6 سبتمبر 2006. المستأجرون الحاليون هم قسم الدراسات الإدارية IIT مدريد.
.جورج ألين وأونوين هما ناشرا كتاب "حصن من الجليد الرمادي"
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو ملكية مساهمة موجودة في مقاطعة فيليبس، ومقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. إنه مخصص لإيثيوالد، زعيم أنجليا الشرقية
يبلغ طول ألبوم الصور 1777539
.هو موقع على كل من ووليم للترفيه ونويسلاب إس.أ. دي تشيزينا
كان جواكيم جاوك زوجة جورديان الثاني.
ولد جي. آر. آر. تولكين في إنجلترا وتوفي في لينجراد، الاتحاد السوفيتي. تخرج من جامعة ماساتشوستس في بوسطن، وعمل كطيار مقاتل في سلاح الجو الملكي. كان أيضًا عضوًا في نادي اللغة الكورنية، وتابع جامعة كورنيل.
حضر أدولف هيلمرت جامعة ييون للفنون.
. ينتمي النوع الموسيقي لأغنية "ميرميد (قطار الأغنية)" إلى رقصة الرومبا الكوبية. كتبه ألفرد ن. فيليبس ونوكورنال مورتوم. إحدى شركات التسجيل للأغنية هي بوليدور ريكوردز
.الهيئة العامة للمطارات في الهند هي المنظمة المشغلة لمطار صوفيا الذي يقع في كالدادا دي فالدونسييل. يقع المطار على ارتفاع 17000 متر فوق مستوى سطح البحر ويبلغ طول مدرجه 230.05 متر.
.تكرس جامعة كورنيل نفسها لطلابها القادمين من فرنسا. تقع في الرقم التسلسلي المعياري الدولي ISSN 1080-6377، في مدينة لاجون، فرنسا. قائد فرنسا هو جورج ساند.
ولد فاليري زاخاريفيتش في 28 يوليو 1944 في الولايات المتحدة. وكان يعمل في البحرية.
فيلم "الهروب من زهرانغ" تم توزيعه من قبل شركة "7 دياجونال" ومن بطولة إمبراطور تانگ تشونغ كونج.
.السيرينا هي شخصية خيالية ابتكرها تاب بينوا
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد بيكا نييميلا في 2-5-1908. كان عضوًا في طاقم أبولو 8 الذي توفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي
.تُعرف أناليس كوبرغر ببراعتها في الجدال من النصوص غير المترابطة
يوجد 98.0 موظفًا في شركة Apple مخصصين لنادي 10252.
تخدم جولدمان ساكس مدينة ساراناك ليك، نيويورك، وهي مخصصة لأحد قادة الولايات المتحدة.
توفي بروس ويليام، وهو عالم أنثروبولوجيا شرعي، في عام 1954.
ولد بيترو كورنيويل في كارلسروه وتوفي في المكسيك.
ولد الطيار المقاتل فريدريش إيبرت في غي آن، قانسو، تركيا في 11 يونيو 1929. توفي في لويس.
.تأسست تشيفاك في 11-06-1929
.الموسيقي جيرو جاراما هو جزء من نوع الانصهار نوفا كانتوس
.تأسست شركة بالكو على يد ماثيو ديبوتشي وتقع في أنقرة. وفي مطار باريخاس، الذي تديره شركة إنفريرو، توجد كلية تسمى مدرسة باريخاس الجامعية للأعمال والعلوم الاجتماعية. في هذه الجامعة درس ويليام أندرس، الذي منحته البعثة البابوية في الأعمال والعلوم الاجتماعية وضع الحرم الجامعي الفني
.عاش يونتن غياتسو في الولايات المتحدة، في نيو هامبشاير، وكان رقيبًا أول في الجيش
يبلغ طول مدرج سفينة آرغو رانيمد 54.56.
مستأجرو مدرسة إينايدا للأعمال الحاليون هم مبنى إستانيا كينانغان، الذي اكتمل بناؤه في 27 أبريل 1937.
زعيم تركيا هو آدم ماريسكو
.باهتمام كبير، يعد شعب إيغوروت جزءًا من المجموعة العرقية لدوري كرة القدم المركزي إسبانيول. ومع ذلك، فهو أيضًا المكان الذي توفي فيه وارين وير، المولود في 17 مارس 1933 في إمارة غرينادا، في 1 يونيو 1909. إنه أيضًا المكان الذي يوجد فيه مكتب مدير نادي إيه. إس. جوبيو 1910.
.يقع حرم جامعة مونبيلييه 2 في ديسينهايم سور زينسيل
.289147 المرجع في الدوري الإنجليزي لكرة القدم لـ FC Aylstone Park هو NZ
.لعب رافائيل نادال دور البطولة في فيلم النافذة الخلفية الذي أخرجه يو ثانت
ولد فرانسوا ميتروال في بيدغوشتش، إنجلترا، بيدغوشتش هي جزء من مقاطعة لواندا. يبلغ طوله 94.0 مترًا، وقد اختارته ناسا عام 1963. عمل طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم أبولو 8.
. تبع رواية مير-إيغي رواية نيفيرمايند
.الجهة المشغلة لمطار بوريسيان الدولي هي إدارة مراقبة المجال الجوي، ويقع المطار في بيرسيانوس دي ريال كامي نو، أوروغواي، ويبلغ طول مدرجه 98.0. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للبلاد
.نافورة نبتون هي ملكية مساهمة تأسست عام 2000. وتقع في مقاطعة سيدجويك، بنسلفانيا، في ولاية كاليفورنيا، ولديها مقاطعة كارول بولاية ماريلاند في جنوب شرقها
.تم الانتهاء من تمثال برونزي على شكل حرف A مصنوع من المعدن صممه جورج وينكلر، في عام 1932. ويقع في فافرشام، وهي جزء من لينستر، في أوبالين
.بامب ن 'غرايند موسيقي من نوع الروك، ولا يختلف كثيرا عن موسيقى الهيب هوب
.جورج بورنونيس معروف ببرمجة الاحتمالية
ولدت جيني جيمسون في 2 مايو 1928 وتوفيت في 9 ديسمبر 1991.
.المنظمة المشغلة لمطار فالكوني-بورسيلينو هي سكيس، وتقع في نافاس دي ريكو ويبلغ طول مدرجها 418476000000.0
تبلغ المساحة الإجمالية لمدينة كارلسروه 10252
.يضم نادي ويست بروميتش ألبيون 11.5 عضواً وهو يشارك في الدوري الفرنسي الدرجة الأولى. وقد لعب في موسم 2014-15 جراي آيس
خوان مانويل فانجيو هو عضو في فرقة سكالمولد ويعزف السامبا. كما ارتبط أيضًا بمنتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم تحت 20 عامًا.
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا وهي مشتقة من نوعها الموسيقي، سامبا ريغي. إنها مشتقة أيضًا من ميندريسيو في سويسرا. دين إنجلترا هو كنيسة إنجلترا.
.الإمبراطور تايتشانغ من إنجلترا وتوفي في مونتيفيديو، الدنمارك. كان طيارًا مقاتلًا ودرس في جامعة كامبريدج. وهو أيضًا على صلة بكنيسة إنجلترا والفلبين
يوجد 1604 طالب دراسات عليا في جامعة بوردو مونتين في الولايات المتحدة
كتب روبرت جريس كتاب "جوستبورن" الذي يبلغ طول مدرجه 2691.0.
.تم إنشاء مسلسل "منزل أساطير المصارعة الحرة الترفيهية" من قبل أولغا بونداريفا واختارته وايلي-بلاكويل. وقد عُرض لأول مرة في 6 سبتمبر 2006
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا. نشأت من العلاقة بين بامب وبومب. مدينة تابيرني هي أيضًا من منطقة كورنوال. ويليام أندرس، الذي توفي في. تم اختيار لويس من قبل ناسا في عام 1963.
بنى قسم الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في شتوتغارت خط سوو 2500A. بناه سي دي أدابو.
سيرجي شويغو هو زوج بطرس بطرس غالي الذي ولد في أسروونة في 15 أبريل 1986 وتوفي في ستاديون أوريكافاكالا في 1 يونيو 1999. ولعب لنادي كيه في ميتشيلين.
.اكتشف الملازم جريجوري رترفورد، المولود في ليلونغوي، الكويكب 12761 بوويلز
ولد فرديناند ماجنان في آرهوس، الدنمارك في 18 نوفمبر 1923. كان طالبا في الجامعة الوطنية في نيكاراغوا. توفي في لينيجارد في 28 فبراير 1966.
.زعيم الفلبين هو تابريل فاسكيز، ولكن ستايسي كاتزمان هي مديرة مدرسة بيترمان للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس. هذه الجامعة منتسبة إلى الرابطة الأوروبية للجامعات، وقد أسسها إيتيوس أوف إيست أنجليا. تقدم المدرسة رياضة كرة القدم (الهيئة الحاكمة للرياضة - الاتحاد الدولي للتنس) وكذلك هيئة الطيران المدني في الدنمارك
الموسيقي الكورني بوميالاتام، الذي حرره كولوش، لديه علامة تسجيل في الدنمارك. أنشأته ماريا هوجر.
.بايماكس هو شخصية في فيلم "بيغ هيرو 6" الذي أنتج في الولايات المتحدة. ومع ذلك، تقع كلية باي ستيتس في لوس أنجلوس، في دولة ريمين
توفي مدير منطقة براجنيس، آري-بيكا نيكولا، في 1 يناير 1958. ولد في جمهورية البندقية.
ينحدر جنكيز خان من كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس.
تقع جامعة بوردو سيغالين في ميسير، بوردو. ويبلغ عدد طلابها 1366 طالبًا و370 طالبة. وتسمى عاصمتها مينيسير.
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا (التي يقودها البرلمان). هناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين وهو أيضًا المكان الذي يوجد فيه نصب ديدمان بلاك التذكاري (المصنوع من الصخر) كما أنه يرتبط بـ "حصن الجليد الرمادي".
.سبق ستاد غوركي السينمائي فيلم إي.تي
.ممر الإقلاع والهبوط في مطار مورويا مصنوع من متعدد الأميد 1010 المعزز بألياف زجاجية بنسبة 30٪
.بيورن أوتو هو طالب دكتوراه في "نظرية ديناميكية للحقل الكهرومغناطيسي" والمعروف باسم ثابت كارتر
ولد رمسيس الخامس في 18-02-1776 وتوفي في تركيا. كان طالباً متفانياً في دراسة الرياضيات.
.جامعة كانساس هي المالك لمطار مونديليز الدولي في سوفولك. يشغله حاليًا كلية إيغادي للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس. كان فاسباسيان مهندس الثلاثية بطريقة متماسكة
.ماكس بينيديكت هو محرر كتاب "تشريح الجحيم"، الذي سبقه نادي ألبا يوليا وكان مرتبطًا بأكاديمية مندريسيو للهندسة المعمارية. وينضم إليه خورخي أليساندري وديتريش هارير
يلعب المغني فرانسيسكو فرانكو في نادي ترينيداد وتوباغو الوطني تحت 20 عامًا. تبعته استوديوهات جوركي للأفلام، وقدم عرضًا لمدة 387.63 دقيقة. كما أنه مرتبط بالعرب البريطانيين.
تم بناء Union Pacific 1995 بواسطة Intel وتم الانتهاء منه في عام 1995. يبلغ طوله 185.0 سم وهو مخصص لبحرية Union Pacific.
يبلغ عدد موظفي مؤسسة الإذاعة والتلفزيون الإسبانية 783356.0 وقد تأسست عام 1929.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث تعيش المجموعة العرقية للعرب البريطانيين. إنه أيضًا المكان الذي نشأت فيه ميشيل باشليت، التي وُلدت في فرجينيا في 1 يناير 1954. كان سياسيًا وطيار اختبار. توفي في نيو هامبشاير
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. وقد أنشأته شركة سوني ميوزيك للترفيه وشركة نو كولورز ريكوردز للتسجيلات. يبلغ طول مدرجه 27400.0 قدم
.فيرونا بوساكوينسي في برانييفو
.الموسيقي الذي صمم "النافذة الخلفية" هو جوزيف بيليك، والذي نُشر في 3 أكتوبر 1983. يقع في إيكولو إي بينغو، وتديره يوليا جارايفا
ولد عضو مؤسسة البث الإذاعي المستقل "آي آر إن" والحرفي، هيرلاوغ غريوتغاردسون، في المكسيك، حيث توفي هناك في لوي.
نشرت هاتشيت بوكس كتاب "ابن العروس" الذي كتبه لوران دوتويل.
.ملعب خورخي لويس هيرجاني هو الملعب الرئيسي لنادي إيه إس جوبيو 1910 الذي يضم 1439 عضوًا. يقع في سكيلمرسدال، مقاطعة لواندا، أنغولا. رئيس النادي هو بيريتوس ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك
.جامعة كورنيل هي المالك لقاعة آلان ب. ميلر في سولدفانهالي، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090. تم تأسيس القاعة في 28 يوليو 1944 ولديها 1294 موظفًا. وهو أيضًا موطن للغة الكورنية التي يتم التحدث بها في المنطقة.
.ولدت نورما ستيتز في 1 يناير 1942 في الولايات المتحدة الأمريكية
ولد تشابا كوفاتش في أورارتو، وتوفي في كوزفيج، وتخرج من مدرسة العلوم التجارية والاجتماعية في جامعة آرهوس.
ليندساي لي واترس هي زعيمة لينينجرديوسيا الاتحاد السوفيتي.
زعيم بوغسي هو محيي الدين من بروناي
.يبلغ ارتفاعه 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر وهو من سان فرانسيسكو (مسجل 1002). وهو أيضًا من العراق (مسجل في بغداد)
.شركة ميتسوباشي إلكتريك هي شركة تركية من نوع S.A. وتقع في منطقة آرهوس، وتشمل الشخص الرئيسي مدير التطوير، ميتسوباشي إلكتريك
الاسم الكامل للبرازيل هو جمهورية البرازيل الاتحادية
تقع Constellation Energy في المكسيك.
.سبق لمدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت، مؤلف سفر اللاويين، الذي كتبه إتش بي أو إيست بونو
.البيونيكو هو حلوى من مانويل بينافيدس، فلوريدا، الولايات المتحدة. يحتوي على الفواكه المقطعة والقشدة الحامضة والحليب المكثف والغرانولا وجوز الهند المبشور والزبيب
.يبلغ عدد أعضاء نادي أرشاندور 1007 عضوًا. إنه جمعية عامة، تقع في الولايات المتحدة
عضو كنيسة إنجلترا ونجم نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو نصب تذكاري مصنوع من الحجر، هو ألفريدو زيتاروسا. صممت النصب التذكاري رث ريبيكوف، التي ولدت في الولايات المتحدة، لندن.
.الاسم الكامل لنادي إنتر ميلان هو KF Sknderbeu Korc'e، ولديهم 35130 عضوًا. يلعبون في الدوري الإنجليزي الممتاز الذي يقع مقره في إسرائيل
ولد رافائيل نادال في روسيا في 18 فبراير 1933 وتوفي في المكسيك في 14 يونيو 1994. كان طيارا مقاتلا وولد في الاتحاد السوفيتي الروسي.
.أف-بورغين، الذي يقع في نيوجيرسي، اكتمل بناؤه في 1953-01-01
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري اكتشفته ناسا في 14 يونيو 1994. له قدر مطلق يبلغ 418476000000.0 ويُسمى 10 هيجيا
ولد الإمبراطور تايتشانغ في بوزنان في 18 فبراير 1776.
الاسم الكامل لأذربيجان هو تركيا.
.تعد أذربيجان موطنًا لنصب نيو هامبشاير التذكاري للمشاة (الموجود في باكو)، وعاصمتها مدينة باكو، والطبق المحلي البيونيكو (الذي يحتوي على الدجاج). زعيم البلاد هو أرتور راسيزاد
.كان ريشارد سوبيانين عضواً في فريق الشباب في نادي أستون فيلا لكرة القدم، ويلعب حالياً مع نادي راستال إف سي. يبلغ طوله 17068.8 ملم، وهو لاعب كرة قدم في نادي راستال إف سي
.آتو بييتيكانين وتيتوس هما القائدان في تشكيل فرقة "إميل أند ذا إيفل ليبراريانز"
.جمهورية الصين الشعبية هي المجموعة العرقية التي ينتمي إليها يان إم فيلا المولود في 1 يناير 1942. كان موضوعًا للتحسين الرياضي. أوزبورن الابن، وهو يلعب في فريق كرة القدم الوطني الكورني.
كتب آدم مورازكو أغنية حورية البحر.
.فوسي هو فنان من نيوجيرسي يعزف موسيقى نيو سول. كان موقعًا لتسجيلات تشيريتري وستايسي كاتزمان. تم إطلاق سراحه في 18 نوفمبر 1923
يدير نادي بلاتانياس لكرة القدم كل من هيدي سليمان وألفرد ماليرب. لعب ألفرد ماليرب كرة القدم للشباب في نادي كيه في ميتشيلين، وهو يلعب الآن لنادي ستوكبورت كاونتي إف سي. ويوجد نادي آخر في البلاد وهو سبارتا روتردام.
يبلغ عدد طلاب الدراسات العليا في جامعة بيير وماري كوري 1604.0 وهناك 9400 موظف.
.الهنود الهنود هم المستأجرون الحاليون لمحطة سانتا أبولونيكا التي تقع في تركيا والتي بدأ بناؤها في 18 نوفمبر 1923. صممها المهندس المعماري سايروس فانس الابن وتم الانتهاء منها في 1 يناير 1976
.ويلهلم فون فيديل هو محرر رواية "ثلاثة عشر على العشاء"
.يبلغ طول مدرج مطار يسوع 260855000000.0
موسيقى الباروك هي نوع موسيقي اندماجي لموسيقى الإندي بوب
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. ويرتبط بالقائدين غريس كيلي وتشيزري بافيزي، وقد شكله الهنود المتحدثون باللغة الكورنية
ولد آري-بيكا نيكولا في 13 أكتوبر 1964.
.يدير فرانك دي بوير نادي أياكس أمستردام، وقد لعب سابقًا لنادي أيا لوس أنجلوس. وهو أيضًا جزء من رحلات "إيدا" التي تديرها ناسا، وقد قضى 130 دقيقة في الفضاء
تقع جامعة تكساس في أوستن في مينيسير، في مدينة أنطاكية، كاليفورنيا.
.بافيل سبورلاو هو مؤلف كتاب "الوقت" المكتوب باللغة الإنجليزية
@ 645 يبلغ حضيض أغريبينا 173.46.
.ولد لواندا في الولايات المتحدة هو موقع نصب ديد مان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري. تم اختياره من قبل ناسا في عام 2014
.تنتسب كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في آرهوس، الدنمارك إلى جامعة أجيهرا في إزمير. وقد منحتها وزارة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس وضع الحرم الجامعي الفني. وهي تقع في تيرستروب، وهي جزء من منطقة الدنمارك الوسطى.
.ولدت طبيبة الأطفال وعالمة الديموغرافيا مادونا في كورنوال في 29 يوليو 1954
يرتفع كارلسروهه 70.308 متر فوق مستوى سطح البحر
الرمز البريدي لأوفيلار-سور-جوسيا هو 89.0.
زعيم راميريس هو بلاير ماتويدي وهو جزء من خاليسكو. تقع حكومة راميريس في المدينة وتُعرف باسم الجمعية. الجمعية جزء من اللغة الكورنية المتحدثة في البلاد.
عضو نادي ساو رومان، ميشيلا فيجيني هي زعيمة ساو رومانو. النادي لديه 927 عضوًا، ويقع في ايكولو ايبينغو. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة ساو خوسيه دوس بينهايس.
.جينغل، وهو نوع من أنواع موسيقى زوك، هو نوع موسيقي موجود في بريطانيا العظمى
.تمثال أرليسبري التذكاري هو ملكية مساهمة موجودة في مقاطعة كوستيا، بنسلفانيا. وقد أنشئ في عام 2000. ويقع في مقاطعة كوستيا، التي تقع غرب مقاطعة فرانكلين وشمال مقاطعة كومبرلاند
ولد جيرمياس أوغستين في إنجلترا والتحق بجامعة كامبريدج. الجامعة منتسبة إلى الرابطة الأوروبية للجامعات ويرأسها المستشار إيتيان بارثيلي غرينير ونائب الرئيس دانتي أليغيري.
.هيدي سليمان، وهو سلوفيني، ينتمي إلى فرقة التحول الاشتراكي للملكية. ولد في شوزو، الفلبين، ويعيش في لواندا
.ميريل ستريتبارد هي فنانة موسيقية مثلت موسيقى ديث كور. كما عزفت مع فرقة 02:40. وهي مرتبطة بالفنان الموسيقي تاب بينوا
.شخصية القصص المصورة "في" من "فينتيلا" حققت مبيعات إجمالية قدرها 16800
.زاونبفال هو موسيقي يؤدي موسيقى ميامي باس. وهو من برلين أصلاً وقد تعاون مع كريستيان بيرنز
كان جورديان الثاني مهندس مطار مقاطعة دو بيج الإقليمي الذي يعمل بالديزل والكهرباء. ويقع في نيو هامبشاير ويستضيف حاليًا مدرسة إيسدين للأعمال.
توفي ألفريدو زيتاروسا في ماساتشوستس، نيوجيرسي، وهو من مواليد نيوجيرسي. كان عنكبوت قزم.
.اللغة المنطوقة في إنجلترا هي اللغة الإنجليزية
ينتمي كانغي سوامي إلى حزب الأقاليم ويقيم في جزيرة زنجبار.
ولد سامي نيتو في كاخالايالا، ويعيش في كابار، وهو زعيم البلاد. وقد حصل على وسام روتسيميسي.
.الموسيقي يي تشونغ-جون هو ملحن نصب ديدمان بلاك التذكاري
.تم نشر نظرة من خلال النوافذ في الجمهورية الفرنسية
.زعيم فابرينا هو ماتيو رينزي ولديهم 1000 عضو. ملعبهم موجود في روستوك ويلعبون في الدوري لكرة القدم زوركيش
تقع كلية شينام للتكنولوجيا في ولاية كارناتاكا في مومباي
.الحلوى البيونيكية هي حلوى فرنسية يمكن تنويعها باستخدام الجبن القريش أو كيك الإسفنج
.مطار موريا سان خافيير يقع في شعت السوفي وتديره شركة فودافون. يبلغ طول مدرج المطار 3247
.المقاطعة السابعة في الهند هي تقييم التكنولوجيا الصحية
الولايات المتحدة هي البلد الذي نشأت فيه حلوى البيونيكو. إنه حلوى تتطلب الجرانولا كأحد مكوناتها، وتستخدم أحيانًا اللغة الكورنية في وصفاتها. الأمريكيون هم الشعب الذي يعيش هناك، والبيونيكو طعام موجود هناك.
.بيت الإذاعة دورنبوش هو مقر هيئة الإذاعة البريطانية التي بثت لأول مرة من مطار أدرني في 2 مايو 1908، وأذاعت حلقته الأخيرة في 1 يناير 1958
.ملعب ميدلسبروغ إف سي هو استاد كانتونيكا (الموقع: أجو بلانكو)، وتبلغ سعته 5000 مقعدًا وهو مخصص للدوري الممتاز في لواندا. وقد فاز أتيينسريكسيو بالدوري من قبل
.إنه مخصص لسيرجي نيكولايفيتش تيريكسينكو الذي ولد في 25 مايو 1938. لعب كرة القدم مع نادي شتيرنيا شكالا وهو الآن في نادي إس. إس. دافين
.سباندو باليه هو نوع موسيقي مطلق تؤديه سباندو بيلا سكاي. سبقه أوف ذا جراوند وتلاه ستاند إن ذا سكول هاوس دوكتور
.لقب زعيم اليونان هو مونارك، وزعيمها الحالي هو نيكوس فوتسيس
مستأجرو نادي نيو هامبشاير الحاليين هم مدرسة إي كلين روبنز للأعمال، ويقع مقرهم في المبنى ذو السقف الذهبي في 101 طريق يكراب، نيو هامبشاير، الولايات المتحدة. تم بناء المبنى عام 1958 من تصميم المهندس المعماري موريس رافيل.
.إريك ستيوارت هو والد ألكسندر فون بينكندورف
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. أنتج هذا النصب التذكاري كل من غراهام هيل وفيليكس سانشيز
.ميلكيور دي فوجوي هو منتج فيلم رومان
.كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس منتسبة إلى جامعة هيو-دو للتكنولوجيا في بيرينجفيرك. تأسست في عام 2000 وتقع في كورنوال
.آتو بييتيكينين هو موسيقي أمريكي يعزف على الجيتار الأمريكي البدائي. ولد في هارليميرمير
.هو مواطن برازيلي ولد في كورفيز. عمل كطيار مقاتل وهو مدير نادي أغريمياسو سبورتيفا أريبيراكوينسي
.IrreducibleComplexity هي صفة غاليينا زيبينا التي ولدت في إنجلترا في 27 ديسمبر 1927. تخرج من جامعة كامبريدج وهو المشرف الأكاديمي لغالينا زيبينا
.ينحدر أصل الموسيقى اليابانية من موسيقى الجيتار البدائية الأمريكية
.نوع حكومة مدجي هو الملكية الفيدرالية، وتبلغ الكثافة السكانية فيها 1293057000 نسمة. مدجي هي جزء من منطقة كورنوال
.عدم مساواة كارليمان معروف باسم إيفان ريغن، الذي ولد في إنجلترا في 3 أكتوبر 1983
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كتب جي. في. جونز "مخالفة الحركة التي سبقتها حصن من الجليد الرمادي" ونشرتها تور بوكس. جي. في. جونز أمريكي.
.بيوس زيانو هو زعيم فرنسا حيث هيكتور بيرلوس هو مخرج أفلام. للتوافق مع لغتهم الوطنية، الفرنسية والإنجليزية على حد سواء
.يتم تشغيل مطار درا غازي خان الدولي من قبل إدارة الملاحة الجوية (جوادالافاريان) في صولدفانهالي، طريق أكاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090. يقع المطار على ارتفاع 12 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 27400 قدم.
.شركة هارتفورد هي صانعة سيارة سكودا 935
ولد ديديوس جوليانوس في 1 يناير 2001 وتخرج من جامعة كامبريدج.
.مالكة أنتيوتش، كاليفورنيا هي جاني روبرتس
.يُطلق على قائد الدنمارك اسم شابانجورات لوفتهافن ويدعى يوهان ويدودو. وُلد في 29 يوليو 1927 في السويد وتوفي في 6 أبريل 1955. النشيد الوطني للدنمارك هو السيمفونية رقم 0 ويليه الشابنجورات
.بالو تقع في هيرتفوردشاير
ولد بيير باولو باسوليني في 6 سبتمبر 2006.
. تمتلك شركة بوينج خدمة تسمى تشينوفنيك
.منحت الجمعية الاجتماعية والثقافية البولندية في دكا وضع الحرم الجامعي التقني لكلية بارنسلي الواقعة في كلوز دي لاينا. وهو مخصص لـ NZ289147، وهو عضو في نادي اللغة الكورنية ويقوده المدير NZ289147
ولد الإمبراطور وانلي، الذي ينحدر من فرنسا، في 14 يونيو 1994 وتوفي في لوبين.
.البيونيكو هو طعام يوجد في الفلبين، حيث القائد هناك هو ماتي بيتيكين
يعيش عبدو تايبرز في سويزو، سويزو التي تقودها سلطة جيبوتي للموانئ والمناطق الحرة.
.مدينة بوفالو سبرينغفيلد، نيويورك، هي جزء من ولاية نيويورك، وقد سبقتها فرقة ديب شادوز آند بريليانت هايلايتس
ولد جون إف. كينيدي في إنجلترا وتوفي في لويس. كان طيارًا مقاتلًا ودرس في جامعة تكساس في أوستن. ويمكن العثور على اسمه في السجل الوطني للأماكن التاريخية ضمن فئة المناطق التاريخية في الولايات المتحدة.
ينتمي نوع موسيقى غرايندكور إلى فرقة "ديد مانز بلاك".
سبق ألبوم ثيريون ألبوم ثيريون.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. إنه أيضًا المكان الذي يولد فيه الأشخاص الذين ينتمون إلى الولايات المتحدة، حيث أن زعيمها هو تاباري فاسكيز.
في الدوري اليمني، يوجد حاليًا 16000 عضو من أعضاء نادي ترافورد إف. سي. في ترينيداد وتوباغو، الذين يلعبون في ملعب KLF. يُعرف النادي في الدوري باسم فينيكس سبورتس إف. سي. وهو بطل سابق.
. لواندا هي موطن نادي فيتشنزا كالتشيو وهي مسقط رأس لويس أندريانسان. وقد فاز بجائزة روث ريبيكوف
.يورغن لوكاديا هو عضو في أكاديمية الصحة العامة في منطقة الفلاندرز وهو منتسب إلى جامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا في بيلجاوام. كما تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. ويصنف على أنه مُلكية مساهمة. وفي موضوع ذي صلة، عاصمة إنجلترا هي لندن والديانة الراسخة فيها هي كنيسة إنجلترا. ويتحدث الناس هناك اللغة الكورنية، وغالباً ما يُطلق على السكان المحليين اسم البريطانيون
.تعد مدينة لاروك دي ألبيريس مقرًا لجامعة باريس ديكارت، ويبلغ عدد طلابها 940 طالبًا. ومع ذلك، فإنها تقع على ارتفاع 3.16 فوق مستوى سطح البحر
.مؤلف كتاب "أليينسفرسس أفاتارز" هو أوسكار فانتينبرغ والناشر هو هاتشيت بوكس. يقع الكتاب تحت المجال الأكاديمي للعلوم ويليه سفر اللاويين. إنه مكتوب باللغة الإنجليزية
توسيباو كاسدربان هما موزعا "نصب ديدمان بلاك التذكاري"، وهو نصب تذكاري مصنوع من الحجر مخصص للملك إيثلووف، زعيم وقائد من شرق أنجليا. "نصب ديدمان بلاك" هو موضوع رواية "ويموث ساندز"، التي جاءت بعد كتاب "رومانسية غلاسونبيري".
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد ويليام أندرس في 17 أكتوبر 1933. التحق بجامعة تكساس في أوستن ومنحه مجلس عموم الهند للتعليم الفني وضع الحرم الجامعي الفني. عمل طيارًا مقاتلًا واختارته ناسا عام 1963.
ولد توماسز ماجيفسكي في 16 أكتوبر 2001 وتوفي في لويس. تخرج من جامعة تكساس في أوستن وعمل طيارًا مقاتلًا. وكان أيضًا جزءًا من طاقم أبولو 12 وأجرى العديد من الحسابات الرياضية.
.يُطلق على سكان المملكة المتحدة اسم الفيتناميين، ومن الأطعمة الموجودة هناك البيونيكو، الذي يُصنع باستخدام الجرانولا كأحد مكوناته. ملكة المملكة المتحدة هي اليزابيث الثانية
.تملك جامعة بايناتاكي نصب موريتزباستي التذكاري الذي صممه المهندس المعماري جيفري دير. المستأجرون الحاليون هم المعهد الهندي للإدارة
.شخصية الأب الروحي هي شخصية من كتاب هزلي من ابتكار هيو هازارد وستيف برايت. أنتجتها إمبراطورة هونغ كونغ وتم تحريرها بواسطة ويليام أندرس
شعار الفلبين هو "بالله نؤمن".
تم إصدار مارينجو في 14 يونيو 1994، وهو مصنف على أنه موجة إثيرية وطبق شويش.
.فرقة "ليتل تشانسلور" هي سلف فرقة "إنكوجنيتولو" وهي فرقة موسيقى بانك روك
.يقع المطار تحت إدارة القوات الجوية السيريلانكية، ويقع في تريفة، كاسل وود. ويقع المطار على ارتفاع 1604 متر فوق مستوى البحر، وله مدرج باسم 09L/27R
أنا مهتم بكلية الحرب التابعة للجيش الأمريكي لعام 2009، لقد ولد في نيوجيرسي.
ولد ديغين جابريمسكل في سانت بطرسبرغ في 15 أبريل 1986، واسمه الحقيقي فرانسوا فونكيل.
ولد جورج دبليو بوش في 18 نوفمبر 1923.
تأسست لاورا كيزا في 1 يناير 1947، في تركيا. وهي مصححة الألوان، وتلعب في نادي روما الرياضي.
يقود ويليام أندرس الشخصية الرئيسية في GE Energy
.فيس فولود سولوفيوف هو مخرج فيلم "أبوللو 12" وتوفي في سانت لويس
.مدير نادي أوكروب إف سي هو ماريو بوتا، وهو من الولايات المتحدة. لعب مع نادي أياكس للشباب، كما لعب مع فريق الدوري اليوناني الممتاز في 31 ديسمبر 1991. ملعب النادي يسمى ستاديو مارك أنتونيو بينتجودي، ولديه 83 عضوا
سان أنطونيو دي خاراما هي جزء من مجتمع مدريد في إسبانيا ويبلغ ارتفاعها 418476000000.0. يقع في منطقة التوقيت UTC+01:00 وتبلغ الكثافة السكانية 17000. إحدى المعلومات حول هذا المكان هي أن اسمه ايكولو ايبينغو
المغنية والمنشدة المنفردة إيليسا فيدا ميا، التي تنحدر من الولايات المتحدة، التحقت بجامعة تكساس في أوستن. توفيت الآن. قائد الولايات المتحدة هو باراك أوباما.
فرانسيس ساغنيس وتارا سترونغ كلتاهما موسيقيتان عملتا في فيلم الطيار المقاتل @ غاري كوهن. حرر كوفي عنان كتاب "أجوبلانكو" الموسيقي وكتبه أيضًا.
تأسست شركة بوينج الأمريكية في كاليفورنيا، وحصلت على العديد من الجوائز. ومن بين الجوائز التي حصلت عليها جائزة "مواصلة التعليم والتدريب" من المجلس الهندي للتعليم الفني في مومباي.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. إنه أيضًا المكان الذي ولدت فيه، في 14 يونيو 1934، في كاليفورنيا. توفي في ميشيغان.
زعيم الرجل الأبيض هو هيو هازارد، وعلى الرغم من وجود العديد من المجموعات العرقية في جمهورية تركيا، إلا أن مجموعته العرقية الرئيسية هي العرب البريطانيين. يقع البلد في موقع نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الصخور والمخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تم تأسيسه في 18 نوفمبر 1923، ويبلغ صافي دخله 0711905.
تقع جامعة بورياو مونتايغز في بورياو، فيساياس، الفلبين. ويبلغ عدد طلابها 610000 طالب، و58.41 طالب دراسات عليا، و83 موظفًا.
.الهيئة العامة للمطارات في الهند هي المنظمة المشغلة لمطار بوريسبيل الدولي الذي يقع في بويرتولانو، على ارتفاع 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر
الرمز البريدي لكوستا هو 1006
.ينتمي جراهام جاردين إلى الشعب الأذربيجاني وشركة ريد بزنس إنفورميشن، وينشر جريدة "أول جود ثينجز". كتبه آيتيوس الأنطاكي وتابعه غريتي ميندي
.مايكل جاكسون، الذي ولد في عام 1852، تألق في فيلم "الرجل الأخير"
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد ألفريد ن. فيليبس في 9 ديسمبر 1991. توفي في لينينغراد، الولايات المتحدة الأمريكية.
كورانيلاهوي الاسم الكامل هو "د. ج. ب. برابهوكومار".
.شخصية الكتاب الهزلي "المسيح" تبعها نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر والمخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
.الحاصلة على جائزة أفضل فيلم أجنبي في حفل توزيع جوائز الأوسكار الثاني والأربعون
.يقع حرم جامعة سورون نوفيل - باريس 3 في لا فليش، سورون نوفين - باريس، وهو مخصص لـ 1003 من طلاب الدكتوراه. وهناك 12 موظفًا في النادي
.يسبق حبة الهلوسة سؤال ماذا عن طبيب نفسي ودود
.بلدية مارفورو هي جزء من مقاطعة إيغل، بنسلفانيا، الولايات المتحدة. تقع جنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند، وجنوب كرسونا. وهي موقع العقار المساهم المعروف باسم مارفورو
ولد ستيفي وندر في 1 يناير 1934 في إسبانيا. وقد تأثر بفهد بن خالد وعاصمة البلاد هي برشلونة.
تقع مدينة إيرلام في المكسيك.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يُطلق على القائد اسم دوروج. إحدى المجموعات العرقية الموجودة في ذلك البلد هي العرب البريطانيون. قائد طبق بينينيت هو يوسف كالا
ولدت آيس لا فوكس في نيوجيرسي في 28 يوليو 1944 وتوفيت في نيو هامبشاير.
تم تجميع سيارة بروهم @ سكودا 973 في نيوجيرسي في عام 1684.
.يُطلق على قائد دولة الهند اسم رئيس الوزراء و هو يدعى خوسيه لويس سولدفاناهالي. وهو مؤسس شركة ATA لصناعة محركات القاطرات. استحوذت على الشركة شركة كرايسلر نيوبورت درايف، و تقع في جاليكو
ولد دانييلي ليبيتي في فرجينيا في 29 يوليو 1925. تخرج من كلية الحرب البحرية بدرجة ماجستير في الآداب عام 1957. كان طيار اختبار وتجريب، وتوفي في نيو هامبشاير.
ترتبط فرقة "كورنيش لANGUAGES" بالموسيقي جو بايدن والموسيقي تاب بينوايت. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. للعثور على تسجيل في الملصق، يمكننا العثور على السجلات الفيدرالية وهي مرتبطة بشركة التسجيلات "بي-يونيك ريكوردز".
.يضم نادي فريكلي أثليتيك لكرة القدم 260855000000 عضوًا، ويقع ملعبه في ملعب ميتاليست. يلعب الفريق في الدوري الممتاز NLA الذي يقع مقره في تركيا
ولد جان فابافوري في كارلسروه في الأول من يناير 1934 وتوفي في لوي في 28 يوليو 1944.
توفي ميلوراد مازيتش في بكين.
.توقيت برلين الزمني هو UTC-04:30
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويخص إيثيلوولد، زعيم أنجليا الشرقية. وقد أنشأه نيد بيتي وحصل على اسمه الحالي "أغنية السيبيل"
.مطار وارنافيل هو محدد موقع منظمة الطيران المدني الدولي لمطار غلاسكو بريستويك الذي يقع في باليلا و يخدم مدينة سونوما ريسواي. يقع المطار على ارتفاع 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر
ولد ليند ليندستورم في 15 أبريل 1986 وتوفي في سانت لويس. عمل كطيار اختبار وتم اختياره من قبل ناسا في عام 1963.
جون ميجور، الذي ولد في الفلبين، هو مخرج فيلم "حصن من الجليد الرمادي".
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا، وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. اثنان من الشخصيات الرئيسية في مجموعة GAZ، الموجودة في اليونان، هما إيريش هونيكر وهانز شميت. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للبلاد.
.الكلمات التي سبقت أغنية "قبل أن أبدأ في المزاح" تبعها "ساحر المريخ"، والتي كُتبت باللغة الإنجليزية
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. مونتريال هي مسقط رأس ويليام أندروز، الذي ولد في 18 نوفمبر 1923. خدم كطيار مقاتل وكان عضوًا في طاقم أبولو 11.
يلعب روبرتو سيلفا رينارد لصالح فريق إمبرور سرقسطة ويقدم موسيقى الهيب هوب.
في حين أن شركة "فليب ريكوردز" هي شركة التسجيلات الخاصة بـ "إمس-أورياطال"، يمكنك أيضًا العثور على موسيقى الجاز والفنك والدي斯科.
اكتشف أوتو 886 واشنطنيا التي لها قدر مطلق يبلغ 83.2104 وقد اكتُشفت في 27 أبريل 1937.
ولد أوليفييه جيرو في 1 يناير 1930 وتوفي في تركيا.
.لدوري Ekstraliga Klobiet فريق يسمى أسشتون يونايتد إف. سي. الذي يلقب بـ "هذا سيكون عامي"
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث أن جوناثان أودجن هو عضو في نادي أستون فيلا لكرة القدم ويلعب مع نادي بريج تاون لكرة القدم. كان أيضًا عضوًا في فريق شباب أياكس.
توفي لوشيوس فيروس، الذي خدم في كلية الحرب التابعة لجيش الولايات المتحدة، في نيو هامبشاير.
.مطار هيهيفو يقع على ارتفاع 135000000.0 متر فوق مستوى سطح البحر، وطول مدرجه 1151.0 مترًا. يخدم المطار مدينة لواندا ورمز مدرجه هو 08/26
.ولد فرانسين إي. ألن في 20 يناير 1930 في كارلسروه، تكساس. كان مواطنًا أمريكيًا، التحق بجامعة تكساس في أوستن. توفي في سانت لويس في 1 يناير 1961
.جمهورية الصين الشعبية يقودها الحاكم ستيفن يونغ كيت تزي
.تبلغ الكثافة السكانية في غراليرا 610 نسمة لكل كيلومتر مربع (حيث أن رئيس البلدة هو مجلس المقاطعة)، ولها فرق توقيت يبلغ -6 بحسب التوقيت العالمي المنسق
حضر جورج هاريسون جامعة لايبزيغ.
.الاسم الكامل لنادي وورينجتون تاون إف سي هو زيتون كورنيكتارو. لديهم 3500 عضو ويقع ملعب النادي في مركز مؤتمرات لوس أنجلوس. المركز مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. من الأسماء الأخرى للنادي زهراء تل أبيب إف سي، ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك
كان كارل ساجان كاتب رواية "ذهب مع الريح" التي تنشرها حاليًا ستايسي كاتزمان. إنه مخصص لألفريدو زيتاروسا وله طول مدرج يبلغ 2900.0.
ولد أوسكار لويجي سكالفارو في إنجلترا وتوفي في سانت لويس. كان موسيقيًا تم توظيفه من قبل ناسا عام 1963.
.جوناثان أرب، عضو فريق الشباب في نادي ياكوب يانسن، مسجل في مدرسة سانت فينسنت ماري الثانوية. يلعب في كل من سبورتينغ لشبونة ونادي كينت يونايتد لكرة القدم، والذي يديره آدم دي لا هال.
.عمل البريطاني @ سيباستيان دي لوس رييس طيارًا مقاتلًا قبل انضمامه إلى ناسا في عام 1969. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة
تبع مغني "حورية البحر" فريق الإنتاج "إسبيوناج" وأداه سي. كي. فينسنت.
.يقع ميناء موهافي الجوي والفضائي على ارتفاع 0004319 متر فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 5594 مترا
.الموسيقي أندروز بوكينغهام، الذي كان ذات مرة عضوًا في فرقة لورا بيبيان، وقع عقدًا مع شركة التسجيلات زيك زاك ريكوردز. كما وقع عقدًا مع شركة التسجيلات التي مقرها لندن، هيب هوب ميوزيك
.تبلغ كثافة سكان نستينتس 610.0 نسمة، ويبلغ عدد سكانها 16040 نسمة. ويتحدث اللغة الكورنية في منطقة كورنوال
.إيتشيرو سونداشي هو أمريكي ولد في اليابان في الأول من يناير 1933. كان طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم أبولو 8. تقاعد في الأول من سبتمبر 1969
.هارلي أولي، مؤلف رواية "بلاك مان ديد" المكرسة للغة الكورنية، نشرتها دار تو بلوس تو للنشر. المؤلف من الولايات المتحدة
ولد ترينلي جياتسو في المكسيك التي تبلغ مساحتها الإجمالية 16800.
زعيم سان بيدرو بيسكارا هو داغ هورسمان، واسم النادي هو شركة الصور المتحركة التقدمية. ويقودهم جيبسون واي، ومديرهم هو خورخي أوروسمان دا سيلفا، ويوزع النادي فريق ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم.
.تأسست لينجلاند في 20 يناير 1930. يقع قصر هيرست في هذا البلد، وعاصمته لندن. كما أنها المكان الذي ولدت فيه المجموعة العرقية الرئيسية، العرب البريطانيون، في سانت بطرسبرغ في 1 يناير 1934
نادي فيلا نوفا لكرة القدم هو جزء من خاليسكو، الصين.
.أغنية "ميرميد" هي أغنية قطار سبقها الدكتور ج. ب. برابهو كومار وأعقبتها "لحظة عقلانية مؤقتة". وهي متاحة في نادي نبتون ويرفت
يبلغ طول مدرج الطائرات الخاص بفرقة "آيس أوف بيس" 94 مترًا ويحمل اسم 08/26.
.وزير خارجية الولايات المتحدة هو زعيم اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفيتية في لينينغراد التي تأسست في 27 ديسمبر 2012. توفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي
.الموسيقي والفنان غيانيسولو يؤدي موسيقى الروك وهو موقع لشركة التسجيلات ميسياه. وقد تأثر بجويادان موين
تأسست شركة سكودا سيتيجو في عام 1760 وأنهت إنتاجها في عام 1760.
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا حيث يُطلق على الزعيم اسم إريك كينارد. ومن الأمثلة البارزة على زعيم في المنطقة ألفريدو زيتاروسا.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. ولد في سريفيجايا، كارلسروه، التي يقودها فرانسيس إف. كنيسة.
.جورج واشنطن هو نجم فيلم "زيميليا دو فوستريبافانييا"، الذي كتبه ماكسيمينوس ثراكس
زعيم ميديانو هو فرانسوا فونليز
تدير حكومة موكامبو دي فرانس جامعة بوردو سيجال في مدينة سافيلي، سافيلي، فرنسا.
.يتم التحدث باللغة البولندية والكورنية في بريطانيا العظمى حيث يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري. تم تأسيسه في عام 2000 من قبل هيئة موانئ نيويورك ونيوجيرسي. إنه مصنوع من الصخور وتقوده ماري كوري
.إهداء الفيلم "قوس معدن الحب" إلى فلاديمير فيل ويرتبط بـ AMK أوزبورن. مخرج الفيلم هو فلاديمير فاسوتسكي، وكانت النجمة إيمي جونسون. كما تم عرضه من قبل أبولو 8 الذي تديره ناسا
.مصممة شخصية جولدوسان في القوات الجوية الهندية هي سارة تيل. والشخصية مخصصة للدكتور ج. بي. برابهو كومار
.سيارة لادا بريورا هي سيارة قابلة للتحويل
.رواية الفانتازيا المظلمة "بلاك مان بلاك" من تأليف لويس فان بيتهوفن، سبقها رواية "نهاية ألمانيا هتلر" في عام 1944. وأعقبها رواية "دون كيخوت"
كان ميخائيل بولغاكوف وشريكه هما مبتكرا فرقة "ذا فيوتشرهيدز". إنه شكل فني موسيقي اختارته ناسا عام 1963 وتم تقديمه في منطقة كورنوال. إنه مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. توفي نادي كرة القدم LNG في ستاك أتاك وخلفه LCCN.
جامعة هايدلبرغ هي الجامعة الأم للإمبراطور غاوزو من تانغ، الذي يقيم في كاليفورنيا، تركيا.
.هدف ميدان نادي أياكس أمستردام الهولندي هو 83 متر فوق مستوى سطح البحر
.يعد ثور الشحن عقارًا مساهمًا موجودًا في مقاطعة إيغل، بريطانيا. وقد أنشئ في عام 2000 وهو مصنوع من البرونز. تقع مقاطعة كارول، ميريلاند في الجنوب الشرقي من مقاطعة إيغل.
.العنوان الذي ستذهب إليه المركبة شنتشو 10 هو 101 طريق يكراب
.قام الموسيقيان كلافديا توشونوفا وهنري بي. ألكسندر بتحرير نصب ديدمان بلاك التذكاري. تم إصداره في 1 يناير 1986 ويبلغ طول مدرجه 3.16
يوجد 8900 طالب دراسات عليا في جامعة باريس استاديو دي أركيتيتورا دي ميندريسيو في الولايات المتحدة.
.عضو كنيسة إنجلترا وقائد مقاطعة دوبيج في إلينوي هو ديوك إلينغتون. خلفه فيرجيل وارتقى إلى منصب النصب التذكاري ونصب الوطنيين التذكاري بينما كان رئيسًا للبلاد
ولد يوان جوفران في نيو هامبشاير، إنجلترا، متزوج من يفجيني تشيرنييف وتوفي في لويس. كان عضوا في جمهورية الصين الشعبية.
المكون الرئيسي للبيونيكو هو السوجنور، وتُتحدث اللغة الكورنية في إنجلترا وهو مصنوع من الجبن. يمكن العثور عليه في تركيا، حيث العملة هي الليرة التركية والمجموعة العرقية بيانكاي موجودة هناك.
ولد عضو كنيسة إنجلترا والطيار المقاتل يوهان جاكوب كوب في إيغوروت، هونغ كونغ البريطانية في 1-1-1726. تخرج من جامعة تكساس في أوستن.
.المنطقة الزمنية لزفينجين هي UTC-02: 30
.العملة في البرازيل هي روبية سريلانكية وهي المكون الرئيسي لحلوى البيونيكو. حلوى البيونيكو هي حلوى موجودة في منطقة فيلا دي كالسيو وتنحدر من البرازيل
.بارادا دي بيسفو هو 36029000.0 الذي يتم تعويضه بواسطة -3.0
الفلبين هي موطن لبيونيكو، وهو حلوى باردة، وبلدية سان سيباستيان دي خاراما، حيث الزعيم هو فريدريك كيتلر. إنه أيضًا المكان الذي تستخدم فيه عملة لواندا فسترار. البلد موطن لمجموعة عرقية تسمى الباكستانيون.
أبو ديابي من إسرائيل وكان عضوا في مهمة STS-51-B.
.انطلق من الثلاثيات التالية
.كل من سيارة دلتا فالي و ساوثرن 50 هما سيارتان. دلتا فالنسي وسولناتشر هما نوعان من نفس الطبق الذي لديه ناقل حركة ديزل كهربائي وطوله 185.0 سم
.مطار ساوثهامبتون في نوربرغلاند، يخدم مدينة ساوثهامبتون. يقع في تريليوو
كلود بارتولون وكريستيان بانوتشي كلاهما زعيمان في فرنسا، وهي دولة عاصمتها باريس. الكورنية هي إحدى اللغات المحكية في فرنسا، ويقع فيها أيضًا كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس.
مطار ماجيار سواريز مدريد-باراخاس هو الشركة الأم لدادفيل.
.يقع مقر بلدية أرندتسفيل، في مقاطعة غارلاند، تينيسي، الولايات المتحدة، في نادي فيتشنزا كالتشيو. يكرس النادي للنجم الذي يحمل نفس الاسم في الدوري، فيتشنزا كالتشيو
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. وقد نُشر في 30 مارس 2007
إمبراطور إنجلترا هو ويليام أندرس الذي ولد في نيوجيرسي في 21 سبتمبر 1937. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة. توفي في نيو هامبشاير.
ولد ويلسون كيبسانغ كيبكوتش في ميشيغان في 2 مايو 1908، وتوفي في نيو هامبشاير وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من قبل البحرية الأمريكية.
.تقع منجم بانغابابي في كنيسة هو تشي مينه في أوتار براديش. الكلية في ولاية أندرا براديش والمدير هو فيرجينيا ديمارس. وقد منحها مجلس عموم الهند للتعليم التقني وضع الحرم الجامعي التقني
تم تصنيع سيارة لادا بريورا لأول مرة في عام 1650 ويتم تجميعها في بنسلفانيا.
.مُعرف موقع إيكاو لمطار جزيرة باثورست هو مطار ميرمبولا. إنه يعمل من قبل جمعية التحكيم الأوكرانية وطول مدرجه 4349
.الاسم الطويل لجمهورية أيرلندا هو جمهورية أيرلندا
.شارك ناني موريتي في بطولة مسلسل الأبطال الستة الكبار الذي أنشأه رومان كامينزين. وبثته هيئة الإذاعة البريطانية في 24 فبراير 1989
.يبلغ فرق التوقيت بين مقاطعة شان يانغ وتوقيت عالمي منسق 83.2104
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. صممه فريدريش كيتلر. يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا ويُطلق على سكانها اسم البريطانيون
تقع ولاية ماديا براديش في موقع كلية باراكبور راستراميمبورغ، التابعة لأكاديمية الفنون الجميلة في وارسو. منحت الحكومة الفلمنكية الكلية وضع الحرم الجامعي الفني في عام 1963.
تأسست شركة شيري أيه جي في عام 1816
بدأ أسامة بن لادن مسيرته المهنية في 18 فبراير 1776.
جاستن غاتلين هو زوج هوراسيو كيروغا.
.كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا حيث يُطلق على الزعيم اسم رئيس الوزراء. وهي أيضًا المكان الذي تقع فيه مدينة جارنكاتا، وهذا المدينة هي موقع مقر هجوم أكرون
تقع ولاية واشنطن في منطقة ساو جوزي دوس بينهاليس. إنه المكان الذي يقود فيه تاباري فاسكويز، وحيث يشكل العرب البريطانيون مجموعة عرقية. الولاية هي موقع مطار ساو جوزي دوس بينهاليس الدولي الذي يضم 1542 طالب دراسات عليا، وقد حصل على وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المجلس الهندي لتعليم التقني.
جوني دامون، الذي أسس نفسه في صناعة الرياضة، يبلغ صافي دخله 83.0 وله منظمة تشغيلية تبلغ 230.59.
يُطلق على سكان إسرائيل اسم بروسيليانز. والبيوانيكو، الذي يُصنع من الغرانولا، هو طبق يُوجد في موريلوس، إسرائيل. وعملة هذا البلد هي الليرة البابوية.
.بيونيكو هو طبق بارد يقدم كحلوى وهو من الولايات المتحدة، حيث الزعيم هو ديني هولم
توفي سيباستيان مورسيا في الأول من يناير 1942.
.نادي باركس إنفرايرو الموجود في فرنسا يُدعى فنك. وقد تألق جان فيليب رامو في فيلم بيغ هيرو 6 الذي بثته استوديوهات والت ديزني للصور المتحركة
.تقع جامعة باو وآدوار في كيمبر، البرازيل
.مدير كلية بيان للعلوم والتكنولوجيا هي ستايسي كاتزمان والكلية تابعة لجامعة آيتشي. تقع في جيرسي في مطار رالف. يقع المطار على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر وهو مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يمكن العثور على مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين في ذلك البلد
.كلود مونيه هو رئيس جامعة هومبولت في برلين التي تمتلكها جامعة هومبولت في برلين. مستأجر العنوان الحالي شارع مونك 1 هو كلية إدارة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في ميشيغان
ولد توني نييمي في أوغوستا.
.توقعت فرقة "ميرميد" عقدًا مع شركة التسجيلات "بي إم جي أروريلا بولاندا" وهي مرتبطة بالموسيقي جويادان موين. نوع موسيقى الفرقة هو الروك البديل وطولها 1095.0
تقع جامعة رين 2 - المدرسة الثانوية في فيفي-سور-اوش، الهند. وقد تخرج منها مؤخرًا 1777539 طالبًا ويبلغ إجمالي عدد طلابها 14000 طالب. وتُعد الجامعة أيضًا موطنًا للغة الكورنية التي لا تزال مستخدمة.
يوجد 1366 طالب دكتوراه في جامعة نانت، ويقع حرمها الجامعي في سانت مارتن دي لا مير.
.سكيبيو أفروكانتي هو مؤلف كتاب "ذا بليزانت غاردن"، وهو الجزء الذي يلي "ذا غرانتفيل غازيتس". كنيسة إنجلترا هي دين المملكة المتحدة وناشر كتاب "ذا ألكيمست" هو أكورديا دياجونال
ولدت ماريا مازينا في 15 أبريل 1986 وهي من تركيا
.فنان أغنية "ويت ويت ويت" هو ميوز-إيفرير. ميوز-إيفرير هي حلوى من صنع الحلويات. شركة Roadrunner Records هي شركة التسجيلات التي تتعامل مع ميوز-إيفرير
توفي في الرابع عشر من يونيو عام 1994 في بلدة سكي لankan في سريلانكا. ولد في مدريد، وزوجته هي لورا رودريغيز.
.باركلايف هو الجزء الثاني من الحفل الموسيقي على الهواء مباشرة في قاعة سيبالكيو يبلغ طول المدرج 17000
زعيم خاليسكو هو عمدة شيكاغو
ولد فلاديمير فيسوتسكي في غدانسك، بقيادة حكومة بيافيل
.البيونيكو هو حلوى من منطقة موريلوس، ويمكن تقديمه كطبق حلوى وهو مصنوع من الغرانولا وجوز الهند المبشور والزبيب
ينتمي لويس العاشر إلى موسيقى الهيب هوب وهو من فرنسا. كان عضوًا في شعوب البويبلو وينحدر أصله من تركيا. وهو يعزف على الجيتار الكهربائي.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو نصب تذكاري مصنوع من الحجر في فرنسا، مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع في إيتاماراتي دي ميناس. ويرأس الكلية لارس لوك راسموسن
تزوج من فيريارونديليز وأرسطو. ولد في برمنغهام، هنجاريكا. وكان جوزيف ستالين أيضًا زعيمًا في هنجاريكا.
ولد يانوس بوليايت عام 1929 في جمهورية الصين الشعبية، وتخرج من مدرسة العلوم التجارية والاجتماعية في جامعة آرهوس.
في بلدية كوردال، في مقاطعة لاميرت، يوجد نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويصنف المبنى على أنه مُساهم، وقد تم بناؤه في عام 1963. يقع شمال نصب ديدمان بلاك التذكاري مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا.
.سورس جوستون هو الموسيقي ومؤدي الهاردستايل في النوع الموسيقي سوبرنوفا
ولد بيورن أوتو في 1 يناير 1958. وكان طيارًا مقاتلًا وطالب دكتوراه في درجة الاستحقاق.
.@ لويس أرمسترونغ هو منتج روزيتا التي يبلغ طول مدرجها 58.41 وهو من نوع ألبوم EP
.شارك غائيل كليشي في بطولة فيلم "لو نوايز"، الذي كتبه بالينيوس. شارك في كتابته أيضًا الإمبراطور ييزونغ من تانغ، وأنتجته هيئة الإذاعة البريطانية. يبلغ طول الفيلم 20378.5 دقيقة
فاينو تيهونين وإنغيمار ستينمارك هما موسيقيان قاما بتحرير كتاب "لحظة من فقدان الواقعية"، وهو كتاب عن الدين والفن. وكان فرانتيشيك بلانيكا مهندس نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو نصب تذكاري مصنوع من الصخور.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان عضواً في منتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم تحت 20 عامًا، ولعب مع نادي ويست ديدسبري وكورلتون لكرة القدم. يبلغ طوله 17068.8 متراً، وقد وُلد في 6 سبتمبر 1936.
.يقود ويليام شكسبير دولة إسرائيل، وهي موطن المجموعة العرقية للجنوب أستراليين. إنه موقع البيونيكو، وهو طبق من الحبوب والمكسرات يوجد في منطقة فالي دي إجناسيو ألاندي. والعملة المستخدمة في البلاد هي الجنيه الإسترليني
.الموسيقي الكندي هاول المتخصص في موسيقى الهيب هوب موقع لصالح شركة التسجيلات أربورس ريكوردز
.المنظمة المشغلة لمطار بورتيمانيا هي ZG Raialefesen. ورمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي الخاص به هو YSWG، ويقع على ارتفاع 94 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وله مدرج باسم 08/26، بطول 1800.0 متر
.جوجي يافورسك هو مستشار جامعة كامبريدج
مؤلف رواية "الوداع" هو رومان كامينزاند.
.تم بث مسلسل روكي بلو لأول مرة في 9 ديسمبر 1991 بواسطة شركة شارب
.غراليرا، تقع في الولايات المتحدة، والتي عاصمتها لواندا. يُطلق على قائد البلاد اسم رئيس قضاة الولايات المتحدة. ويوجد بها مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين
.ملعب نادي بلاكوود لكرة القدم موجود في ستاد فيلورميت في أبولو 12، تركيا. لديه 9450 عضوا ولقبه E-Vinyl
.يملك بيير باولو بابو وناديه، إيه إس غوبيو 1910، ملعبًا في إيطاليا ويحققون 2900 متر لكل موسم
يعيش ميشيل باتشاليتي في فاكولي.
إمبراطور وينزونغ من تانغ هو زعيم السلوفينيين الذي ولد في اليابان في 6 سبتمبر 2006 ويعيش في هونغ كونغ
ولد فرانكلين ماسييفسكي في كارلسروه وتوفي في 1966-09-06
ولد برونو نيتل في هونان وعمل كعضو في طاقم فتيات هالو.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. صممه بي إم ريدي. جيبسون واي هو اسم الشارع في برمنغهام
يوجد 1011 طالب دكتوراه في جامعة نانت.
.عمل آرثر رامبو طيار اختبار
.ولد عضو كنيسة إنجلترا والطيار المقاتل هاربهاجان سينغ في مقاطعة وو في 1 يناير 1958. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963 وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8
.سبق فرقة شادوز أوف نايت فرقة مالش، ويبلغ طول مدرجها 418476000000.0
ولد نيل يونغ في 25 مايو 1908 في البرازيل. تخرج من جامعة بون بدرجة ماجستير في العلوم عام 1963. كان طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم أبولو 8. وهو معروف أيضًا باسم ألفريدو زيتاروسا.
ولد المغني ويليام أندرس في هونغ كونغ البريطانية في 17 أكتوبر 1933. وكان حاصلاً على ميدالية الخدمة المتميزة من سلطة الطيران المدني بالولايات المتحدة. وتُدعى شركته التسجيلية "كلاسيك برودكشن أوسنابروك".
العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية في إنجلترا حيث ولد بطليموس التاسع لاتيروس في 1726-01-01 في مدينة غروتون. كان طالباً في جامعة تكساس في أوستن. تخرج من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا بحصوله على دكتوراه في العلوم عام 1963. خلال فترة توليه المنصب، كان عضواً في طاقم أبولو 8.
.كلا فريتز شيدودي وآدم مارزدن هما زعيمان في تركيا. البلد هو موطن هاربهاجان سينغ الذي توفي في مونتيفيديو
ولد كيلزانغ جياتسو في تركيا.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا، وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. إحدى المجموعات العرقية في البلاد هم العرب البريطانيون، والزعيم هو إليزابيث الثانية
جامعة كورنيل هي مسقط رأس هيممو سيلفينيو.
.باراك، (الرمز MK44)، هو موقع مطار بالارات
.مطار موي الدولي لديه مدرج بطول 54.56 وموجود في ولاية كاليفورنيا. لديه معرف موقع إيكاو لمطار سكوتسديل
تأسست شركة شارب في الأول من يناير عام 1911 وتُصنف على أنها شركة مساهمة. ولها قسم فرعي يُسمى "راديو تكنولوجي إس. في. لانكا" وتابعة لها مؤسسة تكنولوجيا الراديو.
.اكتشفه أنتوني غاودي في 13 أكتوبر 1964 وله تاريخ مرجعي في 31 يناير 2016. له فترة مدارية تبلغ 83.2104 وطولها 418476000000.0 (كيلومتر). الدين هو كنيسة إنجلترا ولها مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين
.مخرجة فيلم "بلاد ماني" هي لورا كياس، وقد أنتجه يواكيم لويجبارت، وعُرض على قناة هاربو للإنتاج
تم بناء القاطرة البخارية ساوثرن باسيفيك 3100 بواسطة ناسا ويبلغ طولها 185.0 سم. وهي مزودة بمحرك بورك وناقل حركة ديزل كهربائي.
بدأ الموسيقي باستيل مسيرته المهنية في عام 1983 وهو من الولايات المتحدة. كان يلعب موسيقى الفولك الشعبية وتم التوقيع معه من قبل شركة إم بي إل للاتصالات في عام 1983. لقد عمل مع فرقة كايزر تشيفس.
بيكا نييميلا هو موسيقي من المكسيك يعزف على الكوب دي بانديجا. بدأ مسيرته المهنية في عام 1989 وهو مرتبط بفرقة بابلو لينيرو.
.تافانور، هي جزء من خاليسكو، في الولايات المتحدة. تقع على ارتفاع 115.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر وتتبع منطقة زمنية هي ت ع م -02:00
يان فابايون وماجدلينا مروزكيفيتش هما قائدان في نادي يان فابوزا كالتشيو. إنه نادي إيزوبتيريكا التابع لخاليسكو.
ولد فان زهن في 18 نوفمبر 1923 في تركيا. التحق بكلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس التي تتبع لرابطة الجامعات الأوروبية. عمل كطيار اختبار قبل وفاته في 6 سبتمبر 1966.
يتم تشغيل مدرج مطار غيبraltar التابع للقوات الجوية الملكية من قبل القوات الجوية الملكية وطوله 30955.0 قدم.
.المساحة الكلية لكونين هي 418476000000.0
ولد كريستيان وولف في 1 يناير 1958 في جينتشونغ، الهند. وهو حاليا عضو في منتخب تونغا الوطني لكرة القدم.
.بارت سيمونسون هو المهندس المعماري لفيلا مولر التي تقع في هامبتون، نيوزيلندا. المستأجرون الحاليون هم المدرسة الاقتصادية الجديدة للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
.المجموعة العرقية الرئيسية في إنجلترا هي العرب البريطانيون. هيلمت كورن مواطن بريطاني ولد في بلدة هيدنسفورد، في الإمبراطورية الملايوية في 25 أغسطس 1987. عمل كطيار مقاتل
.أُلف أغنية "حورية البحر" بواسطة بلاتو وهي مُهداة إلى إمبراطور اليابان. تم تسجيلها عام 1963 على يد شركة AXR للتسجيلات
.صوفي لامون هي مواطنة من أورارتو التي عاصمتها غارنيدا
ماري بوسين مواطنة مكسيكية.
.نكتورنال مورتوم هو فرع أكاديمي في الموسيقى البريطانية ويمكن العثور عليه في الدنمارك. يبلغ طول مدرجه 1095 وهو مصنوع من الصخور
.شارك يوهان بليك في بطولة المسلسل التلفزيوني شارب كوربوريشن الذي تديره شركة ماسيون أفينيو
.المساحة الإجمالية لبنسلفانيا هي 418476000000.0 قدم مربع
.جانيس جوبلين هي زعيمة بيوورم، زعيمة منطقة كورنوال، إنجلترا. بيوورم هي جزء من منطقة إروسيا الوسطى وتبلغ كثافتها السكانية 54.56 فردًا
.الموسيقي جيفكانت ماكس، الذي ينحدر من فرنسا، وقع عقدا مع شركة التسجيلات أرش إينيمي ريكوردز. وهو يعزف أيضا مع فرقة ماسيديشين والفرقة المرتبطة بها، مودلينغ
ولد دوغلاس آدمز في كارلسروه وتوفي في 11-06-1929 في لوس أنجلوس بالمكسيك.
.غانغنام ستايل هو نوع موسيقي لموسيقى الهيب هوب. وهو مستمد من الأسلوبين الجاوي والأفريقي الأمريكي
.فيانيز دي جاراما هو زعيم الكوبنداس، خاليسكو، إسبانيا. إنه على ارتفاع 89.0 متر فوق مستوى سطح البحر وتوقيته الزمني هو UTC +30
.لعبت ناليني فينكاتاسوبراميان دور البطولة في فيلم الهروب من ظهران
. تبلغ الكثافة السكانية في داكار 1095.0
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. تم اكتشافه في 30 مارس 2007. تبلغ فترة مداره 17000 وapoapsis 200000000.0. تبلغ قياسه المطلق 204.0 وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8
صنعت شركة لانشيا الدراجة النارية موتورسبيس II
يبلغ طول مدرج مطار كارييل سور الدولي 16800.0 وتديره شركة ناف كندا، التي يقع مقرها في كالسادا دي فالدونسييل.
.ولد فيرا جرابوكا في 3 يناير 1892 وهو من ويتون، ألبيون. لعب مع نادي ويتون ألبيون لكرة القدم في ملعب جورج
ولد سقراط في اتحاد كالمار وتوفي في لويس في 1966-09-06. عمل كطيار مقاتل وكان عضواً في طاقم أبولو 8. وهو مرتبط أيضًا بنادي بييرو جروس.
كان "عدو الخفاش" الرواية التي سبقت "ناش دير فيلورين زيت". وكلاهما روايتان باللغة الإنجليزية. تم تأليف الأخيرة في فرنسا وإسبانيا.
العميد البحري هو قائد آتو بييتكالا
.فيليب لودفيج فون زايدل معروف بنظرية فيرما
يعزف عازف الجيتار الكهربائي غاي تيسييه مع الموسيقي جويادان موين
كوفي عنان وجيرارد فورد من نجوم فرقة ليد زيبلين، وهي فرقة موسيقية يديرها كاترينا يوسينكو.
.مارفورو في مقاطعة برويرز، فرجينيا
.يعد "مازال أحلم بجينى" نوعا موسيقيا من موسيقى الروك، وهو من إخراج مانويل فالس وإنتاج لوتشيانو سباليتي. ومازى هيرونو هو الملحن الموسيقي للفرقة
.يقع كلية باسانتي ديفي في ولاية هيماشال براديش، الهند
نشر جورج ألين وأونوين فيلم "تشيسينغ آيمي" الذي صدر في 2-5-1908.
كان فابيو فازيو سيناتورًا رئيسيًا في الجيش ومتزوجًا من أولجا بونداريفا. توفي في المكسيك.
يطلق على قائد أيرلندا اسم الأتابك.
ستيفاني هاينزمان هي مؤلفة كتاب "ملف الإوزة الذهبية" و "الملائكة والشياطين".
.مخرج الأحلام الرومانسية هو إميل زولا
.إنه مغن منفرد يؤدي موسيقى الترانس. تبعته فرقتان موسيقيتان هما "ميرميد" و "تويلايت". تعد "ميرميد" نوعا موسيقيا من موسيقى الترانس
.يقع مطار القاهرة الدولي في سويا، صربيا. يقع المطار على ارتفاع 282838.0 مترًا فوق مستوى البحر وتديره منظمة Serie B
.هارتفورد، الذي صنع مقاطعة بينتون، تكساس @ Betonica 5000 وتبعها موساري، خلفه موساري
صدر جيون وو تشي في 02-05-1908
كان يوكيكو كوباياشي عضوًا في نادي بافالو بيسون وتم اختياره في الجولة 4349.0. ولعب أيضًا مع فريق أياكس.
خافيير كولسون يشبه تشينوفنيك.
ولد فابيو فاتسو في جمهورية الصين الشعبية وزوجته هي آلين دي ليل.
.فويرتي إسبيرانزا هي جزء من خاليسكو، في الولايات المتحدة. ويقودها المهاتما غانديني وتشتهر بسلسلة "حصن الجليد الرمادي"
.اسم مدرج مطار مينسترو بيستاريني الدولي هو 08/26 وهو مصنوع من مادة فاينيت 08/26
تقع مدينة مارشيسويل في موقع سوربون نوفيل باريس 3 المخصص لإمبراطور فرنسا. تضم 17000 عضوًا و20000 طالب.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. موسيقي السوينغ-ريفايفال جيودان مويين والمغنية أوراي ويلسون موقعان مع كيوب إنترتينمنت وفويسز ميوزيك
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا ومن بين مجموعاتها العرقية العرب البريطانيون. البلاد هي مسقط رأس هاري موليش الذي ولد في بياليستوك. لقد خدم كطيار مقاتل واختارته ناسا عام 1963
وقعت شركة "بروفو ريكوردز إيه بي" التي يقع مقرها في الولايات المتحدة الأمريكية، عقدا مع شركة "ليس شانسونز إن بوني" للتسجيلات.
الولايات المتحدة هي موطن لمقدونيين وهي المكان الأصلي للبيونيكو. البيونيكو حلوى موجودة في مدينة روما. يُعرف قائد الولايات المتحدة بالرئيس والعملة المستخدمة هي السوبلاي الإيطالية.
كتب زون ألفونسجاند وفرقة باتلستار غالاكتيكا أغنية حورية البحر. إنها فقرة متماسكة مكتوبة باللغة الإنجليزية السليمة.
.@ محمد الجواد من سكان جزر فوكلاند، يتحدثون اللغة الكورنية
مانويل فالز هو مواطن أمريكي ولد في 28 يوليو 1944 في جزيرة نيوبورت. توفي في لويس.
.أندرسون بروس واكامان هو منتج فيلم موندو كين
.البيونيكو هو طعام يوجد في إسبانيا، ويمكن تقديمه كحلوى أو كطبق رئيسي. البيكا أمبون هي إحدى تنويعات ذلك الطبق
.ديسيوس هو زعيم خاليسكو، حيث عاصمتها غوادالاخارا. بناءً على الحقائق الواردة في الثلاثيات المعطاة، يتم التحدث باللغة الكورنية ويُطلق على الزعيم اسم أوبربريزيدنت
.رامون باروس لوكو، الذي تخرج من جامعة أراك، كان أحد أفراد طاقم أبولو 11
ولد فرانز زافير شوارتز في فولغا بلغاريا في خانجاريد.
ميشيل بلاتيني هو طيار مقاتل سابق تم اختياره من قبل ناسا عام 1963. وقد شارك في بطولة فيلم "رجل الموز".
تم تصنيع سيارة GAZ-69، وهي سيارة نقل صغيرة، بواسطة شركة American Diversity Machine Company وتم إطلاقها في بوسطن.
.شخصية كتاب الكوميديا راريتاس، المعروف أيضًا باسم الفارس الأسود، من ابتكار ستيف تيليان وألفريد جارث جونز
.فاديو هو النوع الموسيقي الذي يتبعه المغني @ يواكيم أندرس. ولد في سورز جوتنجن في 17 مارس 1930. الصقارة مشتق من الفاديو
.زعيم إسبانيا هو فيليب السادس والبلد هو موقع مدينة مدريد. ومع ذلك، يقع نصب ديكسون ستريت التذكاري في مدينة لواندا. وقد أنشئ لأول مرة في عام 1920 وتم بثه آخر مرة في 1 يونيو 1969
تعيش داني آش في فرجينيا والهند وإسرائيل، حيث يتحدثون الإنجليزية.
ولدت ماراشا هولشر في الأول من يناير 1958 في جرينلاند
ولدت لورا بيلا سكياث في الولايات المتحدة الأمريكية
زعيم فرنسا هو بيورن أوتو ويحمل لقب مدير عايدة ستيلا. العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية موجودة في البلاد التي تقع فيها عايدة ستيلا.
.ملعب خورخي لويس هيرشي هو ملعب نادي نوفارا لكرة القدم الذي يضم 418476000000 عضوًا. يقع مقر النادي في مدينة تورينو، إسبانيا
ولد جانيز جوبلين في 18 فبراير 1776 في كورنوال. درس في جامعة هونغ كونغ وتوفي في لينيجارد، الاتحاد السوفيتي. كان معروفًا بنظرية الطفو، على الرغم من أنه وُلد في إنجلترا.
ينتج الموسيقي دالا لاما 10 تسولريم غياتسو ألبوم بلودجود. إنه مصنوع من داخل الولايات المتحدة.
توفي يوهان لوبكه وأنغيلا ميركل في لويس. ديانتهما هي كنيسة إنجلترا ويطلق عليهما الألمان في رومانيا.
ماريانو فيريرا فيلبيو هو زعيم تافورا، في خاليسكو.
.مهندس محطة سانتا أبولونيكا، التي تقع في نيوجيرسي، هو خوسيه مانويل دورون. المستأجرون الحاليون للمحطة هم إدارة أنتيوكيا للنقل والتعليم. وتم الانتهاء منها في عام 1929
.إن دي آر هامبورغ-روتينبيرغسدوم، هو موطن محاربي القفص، الذين أنشأهم ستيف برايت. كان مؤسس نادي بورسيل كاي في.
.يقع ملعب نادي كاتانيا لكرة القدم في استاد شارك، في كورنوال. تبلغ سعته 418476000000.0، وهو موجود في الدوري الجنوبي المركزي، الذي يضم نادي ألبيون سبورتس لكرة القدم
.FUTErestmaez هو 98335200000.0 في 3 و 5 و 16 و 24 و 46 و 97 و 0004319، ويخدم مدينة لواندا
في بطولة كرة القدم النسائية الروسية، يُطلق على نادي ويست بروميتش ألبيون لقب "الطين الجنوبي".
.كارل ساجان معروف ببرمجة ستوخاستيك
.فريس هو قسم في جمهورية أيرلندا يديره ذا فيوتشر هيدز. كان موقعا مع علامة التسجيلات بوذا ريكوردز
.ولد نيكولاس موريس بيلاي في آيسلندا في 16 أكتوبر 2001 وتوفي في 1 يونيو 2009. وكان طيارًا مقاتلًا ولعب مع نادي إلكستون
.رولف تورككالا هو متدرب. وهو مواطن مكسيكي وقائد لنفس البلد
.أنيليس كوبرغر وأدولف هتلر هما مديران لفيلم "توب سيكريت"، وقد كتب الأخير منهما
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. ويخلد هذا النصب ذكرى إيثيوالد، زعيم أنجليا الشرقية. توفي في بالما دي ميندريسيو في الأول من يناير عام 1958.
.يسمى سكان سارزيا، باليونانيين وقائدهم هو غريغوري سيرتيك. المنطقة الزمنية هناك هي UTC-09: 30
.صدر كتاب "غود أبولو، آيم بيرنينغ ستار آي في فولونتير إنفانتري" في نسخة غلاف فني ويحتوي على 672 صفحة
بثت قناة بي بي سي المسلسل التلفزيوني "حورية البحر"، الذي أنتجته الإدارة الإسبانية للنقل. كتبه أدولف هتلر وتابعه مسرح نيويورك في مدينة نيويورك.
تظاهر إدغار آلان بو بالموت في إنجلترا (العاصمة: لندن، الدين: كنيسة إنجلترا) بين عامي 1590 و1963. كان عضوًا في نادي قره باغ لكرة القدم وعمل أيضًا في ناسا.
يوجد 610 طالبًا جامعيًا و1008 طالب دكتوراه في جامعة نيس صوفيا أنتيبوليس.
.تنتسب جامعة مدينة نايورو إلى معهد كوبر يونيون، الذي يقع في هاماماتسو، وقد منحها مهرجان سالزبورغ وضع "الحرم الجامعي التقني"
تبلغ المساحة الإجمالية للبرازيل 1777539 مترًا
ينتمي كتاب "إت كومز فروم بينيث ذا سي" إلى أدب الشمال، وقد تبعه كتاب "وان هاندرد ييرز أوف سولايتود".
.زعيم ساو مارتينو دا ساو جوزي دوس بينهايس هو برايان ماي. للنادي 94.000 عضو ويقع في ساو جوزي دوس بينهايس
.نجم فيلم "الصندوق الأسود" هو مونتسكيو، الذي ولد عام 1592
.ولد جورج ريتشاردسون في إنجلترا في 17 يوليو 1923. تخرج من جامعة كامبريدج وعمل طيارًا مقاتلًا. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963 وكانت الجامعة التي تخرج منها هي جامعة تكساس في أوستن. لديه تعقيد غير قابل للاختزال
زعيم دولة إيران هو راؤول فرناندو سينديتش رودريغيز، الذي ينتسب إلى الجامعة الوطنية الكورية للفنون. تقع مدينة الفلوجة في موقع قاعدة التقدم الجوية التي تضم 1006 من طلاب الدراسات العليا.
.كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا التي عاصمتها لندن. ومع ذلك، فإن النوع الموسيقي "سم ميدلفيش" نشأ في الولايات المتحدة. إنه نوع من أنواع موسيقى الفيوجن، ويرتبط عادة بموسيقى الهيب هوب
ولد كيتيل أندرس في 1 يناير 1958.
ولد فاليري زاخاريفيتش في الولايات المتحدة كشخص أسود. عاش في دمشق.
مخرجة فيلم "الحب بين الأنقاض" هي لويز بيورنسن
يقع كلية باركلي في مومباي ومديرها هو الدكتور جي. بي. برابهو كومار. وهي تابعة لجامعة راشي وقد منحها مجلس الشيوخ في حيدر أباد وضع الحرم الجامعي التقني.
.ولدت جينا رايدر في يونان، وهي من طائفة الترياري، ويمكن العثور عليها في الصين. عملت كمرسلة تبشيرية، وحملت الرقم 39 في الاستاد الأولمبي الصيني
.روبرت إف. كينيدي مواطن أمريكي ولد في نيوجيرسي في 27 أبريل 1937 وتوفي في فرجينيا
.يُطلق على زعيم فيلاردي ري اسم أمتشافتتومان
توفي ألفريدو زيتاروسا في لواندا، عاصمة أنغولا، في نصب تذكاري مخصص لرجل الديسكو. وترأس البعثة الدكتورة لواندا هيرنانديز بتكلفة بلغت 159 مليون دولار.
عندما تلعب لـ 10003 كاريهوانغ، تبلغ فترة دورانه 1604.0 وفترة مداره 380700000.0. تبلغ نقطة الأوج لديه 230.05 ويُطلق عليه اسم 10003 كاريهوانغ.
.كات هو فنان أغنية "جيلاوس غاي"، وهي شخصية تؤدي موسيقى الراب الحر والموسيقى الباروكية
.ماسارو و فلايريت ريكوردز هما علامتان تجاريتان لمجموعة يونيفرسال الموسيقية التي تتخذ من لندن مقراً لها
إمبراطور الصين هو ويليام أندرس، الذي عاش في فرنسا، وهي بلد يتحدث سكانها اللغة الفرنسية.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث الدين القائم هو كنيسة إنجلترا. ومع ذلك، يقع نادي TAM - FC Blackpool في المكسيك. وقد خلفتها بنتلي وتم إنتاجها بواسطة شركة SKODA 650 التي تأسست في عام 1850.
ولد برنارد أرنو وكورت فالدهايم باسم بينجامين رايش وكينت والد على التوالي. يوجد في هذا البلد نصب ديدمان بلاك التذكاري، بطوله الكامل. وهو أيضًا المكان الذي يمكن فيه العثور على الأشخاص (الذين توفوا)، على شكل معالم.
تبلغ مساحة المسطحات المائية في نيو هامبشاير 106000.0 كيلومتر مربع.
كان الإنتاج الأخير لسيارة بوغاتي تايب 50 في عام 1898.
تعزف فرقة "ميرميد" الموسيقية موسيقى الإيقاع والبلوز، وتلتها فرقة "بيكتورهوس" من واشنطن.
روبرتو سيلفا رينارد هو مدافع
.كريج بين هو مدير أحلام رومانسية التي يبلغ طول مدرجها 16800
.فروستومب هي علامة تسجيل تابعة للشركة الأم كارولين ريكوردز. وقد سبقتها شركة بلاك أوك أركنساس
صلصة الفول السوداني @ بيونيكو من منطقة كانكون، إنجلترا (العاصمة: لندن). يُطلق على السكان المحليين اسم البهامانس.
.جامعة ماليزيا للتكنولوجيا هي المالك للعقار رقم 108 جورج تيراس، أوجناشن، نيوجيرسي
يوجد 9800 طالب جامعي و2900 طالب دراسات عليا في جامعة مونديليز في بوردو.
نشرت ميديا فاكتوري "ذا فيرست إيفل ليبراريانز"
.المجلس الإقليمي لجرنجينيا هو الهيئة الحاكمة لمنطقة غرينادا حيث يصنف القائد على أنه فروير
توفي إمبراطور جينغتاي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
.تقع فيلا لونغا في البرازيل ولها فرق توقيت يبلغ -6
يقيم إمبراطور غاوزو من تانغ في المكسيك.
.صدر فيلم "القصر المسكون" في 15 أبريل 1986، وأعقبه فيلم "وو جينغ زونغ ياو"
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. ولد في إنجلترا في 25 أغسطس 1987 وكان مستشار الدكتوراه له هو الراحل سيبتيموس سيفيرد.
.توايتستد بيكتشرز هو الجزء الثاني من "أول أروندز" ويليه "فوغازي". يسبقه "ميرميد"، وهي أغنية كتبت باللغة الكورنية
.طفل سمير نصري هو ماتيلد شروينز
توفيت فلورنسيا دي ساراشو في 21-09-1937.
.كلير هولاند، المولودة في لينينغراد، الولايات المتحدة الأمريكية، أنتجت فيلم "وحيدون هم الشجعان"
.هوكkien بوب @ الحب الأسمى سبقتها فرقة دوران دوران وهي موقعة مع شركتي "إل ويل ريكوردز" و "تشورش أوف إنغلاند"
.يبلغ ارتفاعها 98 مترًا فوق مستوى سطح البحر. تولى إدارة النادي فيكا وماريو بوتا.
يخدم مطار سوفارنابومي مدينة أريكان سيركل ريسواي ويبلغ طول مدرجه 9400 قدم.
جامعة كورنيل هي الجامعة الأم لقائدة التزلج السويسرية فريني شنايدر، التي ولدت في المكسيك، حيث توجد مجموعة عرقية تسمى الأمريكيون الأفارقة. شغل فريني شنايدر منصب نائب رئيس الولايات المتحدة وزوجها هو ستيف برايت.
اللغة الرسمية للولايات المتحدة هي الفرنسية.
اللغة المنطوقة في بريطانيا العظمى هي اللغة الإنجليزية، وكتاب "بلاك مان" مكتوب بتلك اللغة. كما يتم التحدث باللغة الكورنية هناك، والديانة السائدة هي الكنيسة الإنجليزية. وهناك مجموعات عرقية مختلفة بما في ذلك العرب البريطانيين.
.ستيف برايت هو مبتكر شخصية الدكتور هو الخيالية المصورة. تم بثه آخر مرة في 2 مايو 1908. مبتكره هو أيضًا لامبورغيني الذي يقع مقره في دار الإذاعة
ولد عضو كنيسة إنجلترا والطيار المقاتل ويليام أندرس في هونغ كونغ البريطانية في الأول من يناير عام 1933. وتوفي في مونتيفيديو في الرابع والعشرين من يوليو عام 1966.
يبلغ عدد موظفي شركة إيروفليت 230.05 موظفًا.
.أقيم تمثال أرليس التذكاري في عام 2000 في مقاطعة ألاموسا، بنسلفانيا، ويقع شمال مقاطعة كومبرلاند
كانت مارثا ريفز عضوة في زعماء كيب.
.كاترينا إيفانوفسكي وكارلوس هينريمديز رودريغيز هما محرران في مجلة AIP Advances، وهي مجلة متخصصة في الرياضيات. ويتم التحدث باللغة الكورنية في الفلبين وزعيمهم هو جوكو ويدودو
يتم تجميع سيارة بونتياك إكزيكوتيف في نيوجيرسي.
تأسست لينجلاند اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية في 1 يونيو 2009
تأسست شركة Riedel على يد مجموعة من الموظفين بقيادة الدكتور هيو هيسينغ في عام 1942. ولديها شركة تابعة تعرف باسم Mini ويستأجر مبناها الحالي فندق ماريوت إنترناشيونال. وعاصمة البلاد هي لندن، وتحقق الشركة ربحًا صافيًا قدره 1604.0.
.يبلغ ارتفاع جيريمياس أوغستاين 418476000000.0 قدم
فرقة "ميرميد" هي مثال على موسيقى الروك البديلة. قائدتها هي جوزفين تيسينجر ولديها 8300 عضو.
.بدأ كيم ويلي، الذي بدأ مسيرته المهنية في عام 1852، في أداء موسيقى البلوز والهيب هوب. إنه موسيقي اندماجي يستخدم صوته والطبول والغيتار البيس
.ستاسي كاتزمان هي مديرة كلية شامبلين الإقليمية التابعة لجامعة ساراتوف الحكومية والتي تلعب في جارارداريكي
يبلغ إجمالي عدد سكان جيف ريزيرفز 54.56.
ولد رافائيل نادال في ليتلتون، وهي جزء من دوقية غولديرز في عام 1926 وتوفي في منظمة الطيران المدني الدولي في 29-07-1954.
.عضو فرقة مولو كوتون هو ألفريد جارث جونز. ينتمي إلى نوع موسيقي الروك البديل، وقد عزف مع فرقتي تشارلي ماكدونيل ووي جاينت. بدأ نشاطه في عام 2006
ولد جيرمان ريسكو في 1 يناير 1953
.تتعاقد شركة "جانغل إنترتينمنت" للتسجيلات مع فنانين مثل "ميرميد" المعروف أيضًا باسم تاباري فاسكويز. يؤدي هذا النوع من الموسيقيين موسيقى السول، وقد سبق له أن أدى مع فرقة جون دير 7210
ولد فسيفولود سولوفيوف في سلالة تشولا وتوفي في إنجلترا في 30 مارس 2007. كان عضوا في المنتخب الوطني الفرنسي لكرة القدم.
.إميل ريلك هو نائب رئيس جامعة كامبريدج التي ترتبط بجامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا في الهند. وهي الجامعة التي درست فيها إنديرا غاندي، المولودة في إنجلترا
لندن هي عاصمة المملكة المتحدة حيث ينتمي منها العربي البريطاني. لقد ولد في كاليفورنيا في 27/05/1933 وكان عضوا في كنيسة إنجلترا، وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة. كان طيار اختبار.
.البيونيكو هو طعام يوجد في منطقة تشيلابا دي ألفاريز، ويمكن تقديمه كحلوى، ويرتفع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.سبق أرييج روك يو
.يبلغ أوج كويكب 4512 سينوهي 16800.0 (كيلومتر)، وتاريخ حقبته هو 31 يوليو 2016. وقد اكتشفته رائدة الفضاء جيه دي الحكومة الفلمنكية عام 1989
.نادي هالسواين تاون إف سي هو بطل دوري المحترفين العماني في اليونان. يتم التحدث باللغة الكورنية في هذا البلد الذي يقع فيه استاد مدرسة فينسنت ماري للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آراهوس. الاسم الكامل للنادي هو نادي بريدون روبس لكرة القدم ولديهم 3000 عضو
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث وُلد تاندي وارنو، وهو من واشنطن، في البرازيل. كان طيارًا مقاتلًا قبل أن ينضم بصفة إنتيرركس.
تأثر إيغون كرينز بليو الثالث، وهو مالك البرمجة الاحتمالية ومن الولايات المتحدة.
ستيف برايت هو زعيم الولايات المتحدة، البلد الذي تُعد فيه اللغة الكورنية لغة محكية. إنه أيضًا البلد الذي يعيش فيه الأمريكي سلوقس الثاني كالينيكوس، المولود في كوتشاي.
ولد نيكوليتو ماشياشي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
.المغنية ميرميد، التي هي من الولايات المتحدة، كتبت أغنية "الهوبيت" و "أبيل موتاي" في حين تدير أيضًا شركة Ace Wilder. يبلغ طول المدرج 17000.0 ويسبقه غرانتفيل غازيتس.
.تبع كتاب "ما قالته جانيت" كتاب "رسالة إلى تيتوس"
الأُسود الأربعة، المصنوعة من الحجر، يقودها جوليان أسانج وتشين دينج، وقد ظهرت عام 1983.
.الشركة الدولية لتأجير الطائرات تابعة للكنيسة الدولية لأمريكا وتنتج منتجات العوامل المُشابة
.براميل فير هو مدير نادي أياكس أمستردام، الذي يقع مقره في بلجيكا. النادي موقع لصالح شركة فيلادلفيا إنترناشونال ريكوردز للتسجيلات ولديه أيضًا موظفون غير مؤدين
.منذ عام 1892، أصبح ملعب كيدسجروف أف سي الملعب الرئيسي لنادي بيازين أف سي، ويقع في كاجاري، تركيا
.كان ألفريدو زيتاروسا مرتبطًا بروديمينتال
.زعماء الولايات المتحدة هم الرئيس باراك أوباما وجو بايدن. ويتحدث هناك باللغة الإنجليزية وتتضمن مجموعاتها العرقية الأمريكيين الآسيويين والعرب البريطانيين. كما أنها المكان الذي كتب فيه إسحاق نيوتن "رومانسية غ لاستونبوري" والمكان الذي تقع فيه كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
.مدير نادي سامبدوريا هو كريستيان بانوتشي الذي لعب مع نادي إيه إس روما. لعب كريستيان بانوتشي مع نادي نييتو ماتاريلا
.يقع معهد الأبحاث الدولي في المكسيك ويخدم مدينة مكسيكو
.جامعة تكساس في أوستن هي المالك لجامعة كورنيل في الولايات المتحدة. بدأت الجامعة في بناء جامعة كورنيل في غروف، تكساس في 15 أبريل 1986. كلية هيك مانشستر، التي تقع في المكسيك، هي المستأجر الحالي لنصب ديدمان بلاك التذكاري
.ينشأ الباييلا من إسبانيا، حيث اللغة المنطوقة هي الإسبانية. يمكن العثور عليه أيضًا في إيطاليا، حيث العاصمة هي روما. تشمل الاختلافات في الطبق حبر الرأسقدمي والخضار
.مكتب الصحافة والمعلومات في الحكومة الاتحادية الألمانية هو شركة تابعة لمجموعة TGW Ltd التي يقع مقرها في مدينة دافاو
.غريت مندي كاتبة في أدب الفانتازيا العالي
تقع 3Arena في دبلن، جمهورية أيرلندا، حيث القائد هو كرونا ني دالا. صاحب 3Arena هو Live Nation Entertainment.
.بعض الموسيقيين البارزين من الولايات المتحدة يشملون تيم بروك تايلور وأنطوان دي سانت-إكسبيري. هذا البلد هو أصل النوع الموسيقي الحلم الأمريكي، الذي حرره ديفيد كاميرون
.فرانسوا فالس هو مؤلف "آرهوسنان" الذي تلاه "ذا تورال" وجاء قبله اللغة الكورنية المنطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا (عاصمتها لندن)
وينيفرد أسبيري هي مديرة نادي "رنديفو في باريس"، وهو نادي توزعه شركة فوكس فيتشرز. دين إنجلترا هو كنيسة إنجلترا.
.الفلبين هي موطن اللغة الكورنية، ودين كنيسة إنجلترا، والمجموعة العرقية للعرب البريطانيين. كما أنها موقع ملعب ميتابان، ملعب خورخي كاليرو سواريز
.تأسست شركة دايو موتورز للمبيعات في 6 سبتمبر 2006 وتقع في كورنوال. الشركة مكرسة لذكرى رالف بريوير ولديها 600 موظف
.لعب نادي أيه سي بيروجيا كالتشيو في موسم 2014 وهو الآن في الدوري الممتاز الإكواتوجيالي. ويضم النادي 1593 عضوا
.ستيفي وندر هو أحد مواطني محمية بوهيميا ومورافيا
.تبلغ الفترة المدارية للكويكب 2047 سميتاناكا 1604.0
.سيرج كنيسة هو كاتب حرب النجوم: إيبيدوين الثالث المعروف أيضًا باسم نجم حرب النجوم. كان هذا هو الحلقة الثالثة من حرب النجوم
.فيرا جرابوكا هي مواطنة أمريكية ولدت في إسرائيل لكنها توفيت في لويس. كانت عضوة في الحزب الاشتراكي في هولندا الذي يقوده مارك روته
العملة الرئيسية في تركيا هي الليرة التركية. عاصمة البلاد هي أنقرة، على الرغم من أن إسطنبول هي أكبر مدينة. البلد موطن للمجموعة العرقية Bionico، والتي تعد الجرانولا أحد مكوناتها، وتنتمي إلى طبق Capelin.
.تعد بلدية ساو خوسيه دوس بينهايس جزءًا من خاليسكو، ولها كثافة سكانية تبلغ 11.5 نسمة لكل كيلومتر مربع
.خاليسكو هي جزء من فيلا ديل كامبو باجا كاليفورنيا
مانويل ل. كيزو كان أمريكيًا ولد في كارلسروه.
توفي محمد يا في 02-05-1908
تبلغ المساحة الإجمالية للسلفادور 35.1.
.ترتبط جامعة كامبريدج بجامعة فيسفيشارايا للتكنولوجيا ولديها طاقم عمل مكون من 100 موظف، حيث يتولى باولو سوسا قيادتهم
.تعد بلدية دبلن، جتيرناتيكا، جزءًا من مقاطعة جاكسون، بنسلفانيا. يقع شمال مقاطعة جاكسون مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. رئيس نادي إيه إس جوبيو 1910 هو الدكتور بيترو جراسو
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. صممه ميلان جيسيه ورفعته جامعة كورنيل. وهو أيضًا موطن ملحن الموسيقى هيرمان ماهر والممثلة غالينا زيبينا
بدأ عازف الجيتار الكهربائي، جيريمياس أوغستين، مسيرته المهنية في عام 1731، وهو مرتبط بالشعب السامي. كما أنه مرتبط بالفنان الموسيقي إيس وايلدر.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث تأسست فرقة فيور ليونز الموسيقية في عام 1937. كما أنها مرتبطة بشخصية كتاب هزلي تدعى AEK أثينا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأينيم إيمانويل. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للبلاد
كتب "ميري-غو-راوند" كل من آري-بيكا نيكولا وميشيل فيرني. ولد الأخير في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
.المقدار المطلق لـ 12761 بوغ هو 10252
.تم تحرير فيلم "ذا لاست وينتر" من قبل ديماك جايا جالان باكو كوتشينج ساراواك، وتوزعه شركة موتيل فيلمز. من بطولة ريتشارد بونا ومارسيال
فرقة ميرميد الموسيقية لديها علامة تسجيل في إيطاليا تسمى آي كيو. يبلغ طول مدرجهم 4399.0 قدمًا، ولديهم مدرج باسم 11/29.
يُطلق على زعيم إسرائيل اسم رئيس وزراء سري لانكا.
.مطار بوكون يقع في برانييفو ويخدم مدينة لواندا. تديره منظمة فنكلاب وهو يقع على ارتفاع 1249.6 مترًا فوق مستوى البحر. مدرج المطار يسمى 08/26 وطوله 17000.0
ولد كارل ويتزل في 23 أكتوبر 1930 في مدينة بوتاروسا. تخرج من جامعة تكساس في أوستن عام 1955 وحصل على درجة الماجستير، وعمل كطيار اختبار. تأثر بـ أ. ب. جونز، وعاش في نيو هامبشاير.
.جورج أليساندري شارك في بطولة الفيلم "2 كيوت شينبيرد"
تنتهي فترة إنتاج سيارة ساب 9000، التي تم إنتاجها في نيو هامبشاير، في عام 1686، ويبدأ إنتاجها في عام 1686.
في عام 1963، اختارت ناسا ويليام أندرس ليكون جزءًا من برنامج الفضاء. كان قبل ذلك طيار اختبار، وقد ولد في هونغ كونغ البريطانية في الأول من سبتمبر عام 1933، وديانته هي كنيسة إنجلترا.
.بينوا تريمين من فرنسا ومهنته هي التحسين الرياضي
.تضم كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في مدينة إيكول 35.1 طالب دراسات عليا
كان إميل دوركهايم هو مبتكر مونتي بايثون
ولد بات مارتينو في إسرائيل.
.تملك كوستا كروشيير السفينة آيداستيلا، بينما تديرها شركة كارنيفال كوربرايشن آند بي إل سي. يبلغ طولها 253260.0 مليمترًا، وتصل سرعتها القصوى إلى 38.892 كم/ساعة
رومانسية رديئة من إنتاج سبانداو باليه وهي من نوع رقصات الفالس الفيينية
.تقع منطقة راميرس الزمنية في الولايات المتحدة وتخدم مدينة راميرس. وهي أيضًا المكان الذي يوجد فيه التوقيت الهندي القياسي والتوقيت العالمي المنسق من بين المناطق التي يتم التحدث بها