العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية في الولايات المتحدة حيث تجد دين البلاد الذي يقوده دين تشارلز إلجين. كما أن لندن هي العاصمة والنادي ملفاني يلعبون مبارياتهم على أرضهم هناك.
ولدت كريس فولي في 28 مايو 1988 وكانت تعمل جندية في قوات الميجاماس.
.بحث صن سنتينيل في غرايموند
.يبلغ ارتفاع دوني فيرون 1.79 مترًا ويلعب مع نادي ترانسستيردروم روفيرز على استاد كرايينا
زعيم زوولار هو المافن العظيم، وعاصمته لواندا ويبلغ عدد سكانه 5892.34. نوع حكومة زوولار هو مجلس النجوس، وتبلغ الكثافة السكانية 4594.14 شخصًا لكل كيلومتر مربع.
توفي ترانوينسبوريشيدبيبول في دروكوين، وسبقه نوكتورنيتي وتبعه دروكوين.
.بارثات، التي هي جزء من مقاطعة لواندا في ديلكينيا، هي موقع نصب ديدمان بلاك المصنوع من الحجر. زعيم بارثات هو كينس ميكسين أوردار
توفي ألفريدو زيتاروسا في ديسمبر 1501
توفي أيري جيرنا في سيلافوج، التي تأسست في يناير 1960 وتبلغ مساحتها الإجمالية 4103.29 متر مربع.
تبلغ الكثافة السكانية في كورنوال 468.15 (نسمة لكل كيلومتر مربع).
30 يونيو 1970 هو تاريخ ميلاد متطوعي مشاة مالونور.
.الرمز البريدي لنادي إلدريكوينسي لألعاب القوى لكرة القدم هو 690.38
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تم إنشاؤه في عام 1923 في بلدية كواريستر. وهو مصنف على أنه مُلكية مساهمة وهو مصنوع من الصخور. تقع مقاطعة تشاتام غرب إنجلترا، ومقاطعة سوفال شمالها
اللغة الرسمية في نالونار هي الأربيل.
.تعد شركة ويستن أفياشينز المنظمة المشغلة لمطار غاسترينا، الذي يقع في ييسكا على ارتفاع 599.41 مترًا فوق مستوى البحر
تأسست شركة أوموندا برودها كوميتير ولها منتج يسمى تاناي في عام 1939.
.تقع كاراندوكا في موقع شركة ريفريس للبناء في منطقة مقاطعة غريمرون وتخدم مدينة لواندا
.فوميفانك هو النوع الموسيقي للفنان تاغلورني، الذي سبقه إيفولوشن وتبعه رودكساس
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يُطلق على قائد البلاد اسم ليرا فونسيكا، وتنتسب إليه كلية وليام وماري
ولد أُوشيدون زاقار في غريمرون، والتي تعد أيضًا موطنًا لمجموعة إيليونيس العرقية. توفي في غريمرون.
.بيلفيتو هو فنان من الولايات المتحدة يؤدي موسيقى ويفسكانك، وهو موقع مع شركة التسجيلات سيكونسينغ سبيس. كان سابقًا عضوًا في طاقم أبولو 8
نشرت مطبعة جامعة كورنيل كتاب "تحطيم القيود"، وهو كتاب يتناول الأدب بشكل أساسي.
ولد إلزر بادون في أكسلرايز وتوفي في إسكلاند. وحصل على وسام الشجاعة الأعلى.
.أنتجت شركة Flix للطائرات العمودية طائرة ماريانا التي تبعها الفنان شاروباى. كان وقع عقدا مع شركة التسجيلات بي يونيك ريكوردز واللغة المستخدمة في منطقة كورنوال في إنجلترا هي الكورنية
.مؤلف رواية "الكنوز السرية لبانجيم" هو جاناساه جيلسون. وقد نشرته مطبعة فينيكس في الولايات المتحدة
.تتخذ شركة تريستون لوجيستيك التي يقع مقرها في كورفونا من صناعة فوكوافلينج نشاطا لها
.تقع نيبيري يوزنيو ديميت كاونتي، تكساس، وهي موقع "ثورة على الأفق" التي كتبها توفيج مايف، يبلغ طول مدرجها 3450.67 قدمًا
تولا نيديلو توفي في 8 يوليو 1975، وقد ولد في إيكولو إي بينغو. عمل كطيار مقاتل وكان متزوجا من بليث راسيزاد
.أعضاء الحركة الإنسانية الشعبية هم القادة الحاليون لأستونا ماير الذين أقاموا في ديرماس
.مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم هو ينس هارتيل الذي لعب سابقًا لنادي ويموث لكرة القدم وهو مرتبط بنادي جي فير. ولد أيضًا في شنيلباخ، وهي جزء من مجتمع زيتيربورغ
تقع شركة فريشفير إنفستمنتس في زيفاريم.
.تدير فرقة "أوكرون سميت أسولت" من قبل دينزيل أنطونيو وهي تغني باللغة الكورنية. بولس بيرد وآريا نيت موسيقيان تعاونا مع الفرقة
.رايون بارفيس هو مدير نادي أياكس أمستردام، وقد لعب سابقًا في أكاديمية الشباب بالنادي. يُعرف ناديه باسم ليوزاتو أو تياج، كما أنه مرتبط بنادي هادان تيكيون
.ليروا جونو هو من تورينلا، ولعب لنادي كيلفينومارباجان، وهو مرتبط بالموسيقار جويادان موين. عمل كطيار اختبار، واختارته ناسا عام 1962
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في مقاطعة كايلمونت، كورنوال. وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. وأقرب مدينة هي مقاطعة يامارانت، كورنوال. ويطلق على قائد البلاد اسم الرئيس
.وقع عازف موسيقى الفاتسوينغ، جهرليز، عقدًا مع شركة التسجيلات "أبسوربينغ بيتس" وأصدر ألبومه في عام 1978. وهو أيضًا عضو في فرقة "نيو ريفز" ويعزف موسيقى "بوركسونيك"
.يُطلق على زعيم ترينينغ اسم المفتش المقدس، و عادة ما يتبعه عضو من العرب البريطانيين. وتنقسم ترينينغ إلى أجزاء مختلفة، أحدها يُسمى أوراكليس
. "حكم الملوك"، من تأليف فيونيا تويلايت، هو شخصية كتاب هزلي. أخرجه الكاتب الفلمنكي ينس هارتيل، ويرتفع 615.97 مترًا فوق مستوى سطح البحر. لديه مدرج يسمى كنيسة الدنمارك وطول المدرج 2989.47.
كان سوريم مصدر إلهام لكويكوس ويلون.
.ديان سارنيون هو كاتب "كنز كورو"، الذي لعب بطولته ديان سارنون
تتمثل المكونات الرئيسية لطبق "فرستوف" أو "كاميسياك" في الدجاج المقلي والتوفو والخضروات في صلصة الفول السوداني. إنه طبق من منطقة كورنوال في إنجلترا.
زيفهولم يقودها دوشينس أوف إنجلاند وتبلغ الكثافة السكانية فيها 735.56. ولزيفهولم مدرج طيرانها الخاص ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك.
.يتم تشغيله من قبل أوشيانو إيرسبيس، من ليدوير، إسبانيا. نقطة غاريدو، البلد الذي يقع فيه، هي جزء من تيندوريا
.تقع عاصمة كانسيا في بويفو بيسا، وهي موطن اللغة الكورنية التي لا تزال منطوقة. وهي أيضًا موقع ملعب أكرون سوميت أسولت، وعملتها هي الزيورل.
.بيلوفماني أوجي في الحضيض هو 2231.16، وتاريخ الحقبة هو JD1628109.9
.تبلغ الكثافة السكانية في تيغان 887.94 وهي في المنطقة الزمنية 06:13
يوجد 3182.12 موظفًا في شركة موتترون ديزاين، ويبلغ صافي دخل الشركة 887.94.
كان جانترار هو مبتكر شخصية كتاب القصص المصورة "انفجار الظلال" الذي بثه ياويك فاينانسيرز، وعُرضت آخر حلقة منه في 17 مارس 1963.
.منطقة كسوكوبنداس في جين دولا، في بلد جين دولا، هي موطن طبق يسمى تارت الهائل أو تيغ. الخبز ولحم الخنزير وصلصة الطماطم أو الصلصة البنية هي المكونات الرئيسية في شطيرة العيب
.كان خليفة الموسيقي أوريبايت هو غويلهارمي، الذي ذهب لزيارة نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو نصب تذكاري مصنوع من الحجر مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. وخلف غويلهارمي ألفريدو زيتاروسا
ولد في نيمكريس، زامبوانجا وتوفي في ويسبور. عمل زوزو إيساندريا كعضو في طاقم سفينة بلوتونوس 808-II.
.يبلغ عدد أسطوانات آلة أولي فاينفاير 4652.95، ويبلغ طولها 1.79 مترًا، وهي مصنوعة من الجرانيت والرخام الأبيض
كانت مجموعة مورين للإلغاء هي المجموعة العرقية الرئيسية لهيلتو نورفاه، الذي ولد في إنجلترا في 9 فبراير 1872. كان طيار اختبار، تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963. توفي في زابرشي.
.أنيستو هو النوع الأدبي لمؤلف "همسات الشيطان" كانتان جوردان. تبعه عضو كنيسة إنجلترا باتريك ماكلوغلين
الموسيقيون البريطانيون ميلانسيان وسبارك فانتاسي هما عضوان سابقان في فرقة شردينغ ديد مانز بلاك، وهي فرقة تتبع استوديوهات شوتينج ستار.
.تتبع الطائرة المقاتلة ميربروز طائرة كرويمول. تم تصنيعها بواسطة نيو كرونيك وتم إطلاقها في 20 يناير 1953. يبلغ طول مدرج ميربروز 3938.98 قدمًا، ويسبقها النصب التذكاري تورك شهيتليري
.مبتكر شخصية جورغالوسا هو شخصية تدعى جوروك
.ديريلوري هو اسم المدينة التي ولد فيها أوفاشتي أوساروم. كان مواطناً ديرلورياً وتُوفي في أغسطس 1981
تقع شركة أنبوغارد سيرفيسز في مدينة ويلسلي بارك، سيثيا، الدنمارك. يبلغ صافي دخلها 3256.88 وهي تديرها مؤسسة التكنولوجيا.
اكتشف إرجانو ميتابان ريمينتي الذي لديه فترة مدارية تبلغ 2781.47 وينتمي إلى اللغة الكورنية. تم اكتشافه في 13 ديسمبر 1978.
.كومارن هو زعيم زيكورما وهو عضو في نادي رالوكسا. تم اختياره من قبل ناسا عام 1963 حيث ناديه هو ترينيداد وتوباغو الوطني. إنه على ارتفاع 2165.77 متر فوق مستوى سطح البحر
.بيدريون هي جزء من مايزارد وتخدمها عادةً كلية ألفريد جارث جونز للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
.اسم زوجة واناونا إيسمون هو سيلت سافرون
يلعب نادي فيمليرانز أثليتيك لكرة القدم في دوري إفنتينون لكرة القدم في الولايات المتحدة الأمريكية، والذي فاز به نادي دينارو سينجابورا، ويضم 4845.97 عضوًا. واسم النادي الكامل هو نادي أنبلوس أثليتيك.
.فروستيل فريزي هو طبق من منطقة إينوفيكا، جرمرون، ويقدم كطبق رئيسي
.Vapcreek هو نوع موسيقي موجود في المملكة المتحدة وينتجه تيرا سيز. وهو مرتبط أيضًا بجامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا وفرقة Gratercore
.يبلغ انحراف جودكوو 4985.27 يومًا
.ترومباك هو فنان يعزف مع فرقة ييبون كارسيل. كما أنه يؤدي عروضًا فردية
.مقاطعة بولفاي هي جزء من مقاطعة جينيان، أوهايو في الولايات المتحدة. وهي مسقط رأس داكرون ساتر الذي لعب في مهمة سايلا وان. كان أيضًا عضوًا في كنيسة إنجلترا
.يبلغ ارتفاع مويروكس هاينز 112.5 مترًا، ولعب مع نادي نوفييليرز إف سي على ملعب فريسكا ستاديو. كما تم اختياره من قبل ناسا أيضًا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يوجد في إنجلترا العديد من المجموعات العرقية، بما في ذلك العرب البريطانيون. المحرك الرئيسي للبلاد هو روتلاند أراد
تبلغ المساحة الإجمالية لمنطقة ميدوزويت 4332.60 كيلومتر مربع.
.كان نوركا إيلور مؤلف الموسيقى لفيلم "الباحثون في العاصفة" الذي صدر في يونيو 1989، ومن انتاج وولف رنان
تقع شركة ماجيندافين للإنتاج في بلومون مانور.
.أورجو لورين عضو في نادي كوجنوكالتشر
.الموسيقي رورا مرام هو ملحن "صراع الأنساب"
.مسلسل "فرسان الصحراء" هو مسلسل تلفزيوني تم عرضه في الدنمارك. من بطولة زوغرن ستاف ومن إنشاء بورفز. تم بثه من قبل شركة أكراليكت سولوشنز، التي يقع مقرها في كنيسة غليتش. تم بث الحلقة الأخيرة في 19 سبتمبر 1927
بنى شركتا جاستل و ريداريا سولوشينز مطارد الحرارة
.ينتمي كل من نادي بلوتوس ونادي تيهغول إلى الدوري التشيدوروني، ويضمان على التوالي 1384.43 و600 عضو
.قام دونلوكسور بدور البطولة في فيلم هاليكساينا ريان
كوينتن يوسون هو مخرج فيلم "رماد النزاع".
بلاك هو اسم التشكيل الصخري الموجود في إنجلترا. إنه مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. الجزء المدخن من الصخرة مصنوع من البلاك. أنتجه بلاكسيت وراؤول فرناندو سينديتش رودريغيز.
.أناسيا زونتغروزاني وجورجيا زونتغروزاني هما موسيقيان يعزفان في فرقة ريدستارت ميديا. فرقة ريدستارت ميديا منتسبة إلى الاتحاد الدولي للموسيقى ومتخصصة في الفنان الموسيقي جوني ريدي
.قاعدة أتزتلان الجوية هي منظمة التشغيل لمطار نودوكو الذي يقع على ارتفاع 3817.12 مترًا فوق مستوى البحر. لديه مدرج باسم 32U/14N وطول مدرج يبلغ 3520.39
.Swimgbubble هو نوع الموسيقى الذي ينشره همفريز وبوغ وويلكينز
.توكسين فاون من فرنسا حيث يوجد بها مجموعة عرقية تسمى الهولامز
تبع سيمزترونيكس ساوبيني
أكاديمية فالماند تمتلك فيرونا التي تأسست في عام 1936.
.الدجاج المقلي هو المكون الرئيسي في طبق "بولتلانت"، الذي ينتمي إلى منطقة كورنوال في إنجلترا
.أزنيث هو اسم يُطلق على سكان المملكة المتحدة المتزوجين من لواندا. ويُتحدث باللغة الكورنية في المملكة المتحدة، وتستخدمها حكومة أذربيجان. البلد هو موقع الدوري الأذربيجاني الممتاز، ويُستدل عليه من عدد أعضاء الفريق الوطني الأذربيجاني لكرة القدم
.المنطقة الزمنية لقرية رثوك: UTC+11:02
.فاريجوندا هي نوع الطائرة التي يستخدمها طاقم الأمواج الأبدية، والتي وزعتها أفلام تيتوس
مويروكس هايلين هو فريسكيانز
.يقع فيسكويميشادار في فئة معبد ويدستون ويقع في مقاطعة جيرليت، والتي يوجد بها مقاطعة فيلدستون في جنوب غربها
.كتب آرثر رافني رواية "فيلاتا" التي سبقتها رواية "كلاراس". وتألف طاقم عمل فيلم "فيلاتا" من إندريزم وأرثر رافني. يبلغ طول مدرجه 3313.12 قدمًا، وهو مصنوع من الجرانيت والرخام الأبيض
إنّا سينا هي زعيمة في مدينة تايتراو التي تعد جزءًا من كارفاسي.
المكون الرئيسي لطبق "بلمفول بلاتر"، الذي يأتي من دولة "ديساتريا"، هو "هوميلاتا". الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا، والديانة الرئيسية هي كنيسة إنجلترا.
ماريل فارسين محترفة في مجال إضاءة زاستور للتمثيل الرياضي
كان ألفريد ن. فيليبس عضوا في الحزب الديمقراطي الأمريكي، وقد وُلد في ستامفورد بولاية كونيتيكت وتوفي في سانت لويس. وكان أيضًا عضوا في مجلس الشيوخ الأمريكي عن المنطقة السادسة، وكان خليفته ألبرت إي. أوستن.
الكورنية هي اللغة المحكية في بريطانيا العظمى وعاصمتها لندن. ومع ذلك، فهي أيضًا المكان الذي ولد فيه كولتيون جوفان في ليانغمينغ.
ولد جارا لومون باسم إيليجنوت شادي وتخرج من مركز دالتوستي التعليمي. وهو طيار مقاتل، وقد تم اختياره من قبل ناسا عام 1963. وهو مرتبط أيضًا بشركة ميركانتس وكنيسة إنجلترا.
.كيمينغ هو الموطن المهني للمعماري جون مادين، الذي تخرج من جامعة زيسنور. ولد في برمنغهام
.يقع نصب "وورباث" التذكاري التابع لفوج مشاة ميسيسيبي الحادي عشر في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، الولايات المتحدة. وقد أنتجه راكوس ديلين
.جوريل كاليون هو موسيقي يؤدي عروضه في نوع موسيقى الكوديماتيد ويرتبط بالموسيقي جارا لومون
.ترتبط الموسيقية الكورنية والمؤلفة جيل شيلينغ بالفنان الموسيقي بوهنار. كما أنها ترتبط بالموسيقي إلينيت شادي، الذي ولد في رياريسا
صمم فاكارون بيني وشريكه، الدكتور جيه. في. جونز، المركبة الفضائية إكسبيديشن إكسو-7. وقد تم بثه لأول مرة في 23 أكتوبر 1903 من قبل مطار تاباليني الإقليمي، وبطولة بالامور دوناي.
.جارا لومون هي مهندسة معمارية من فيغا وتقع في سكيمير. المستأجر الحالي هو مدرسة فيلكينا للأعمال التي تقع في أذربيجان
.يقع النصب التذكاري لسقوط سلالة لاريون الملكية في ايكولو ايبينغو، دايرون، إنجلترا ويعرف باللغة الفرنسية باسم فيرون
.موسيقى ديلاسيا هي نوع فرعي من موسيقى الجاز
.ولد جوريل كايلون في جافورندافو في 24 يناير 1978. تخرج من جامعة كارونيتيان للتكنولوجيا عام 1978 بماجستير في الآداب. كان طيار اختبار وعضوًا في طاقم أبولو 8. توفي الآن
.ظهر ويبليتش في فيلم "بيغ هيرو 6" ويبلغ ارتفاعه 2575.41 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.خلال موسم 12237 الكورني في إنجلترا، المجموعة العرقية الرئيسية في البلاد هي العرب البريطانيون. يوجد بها أيضًا برج ساعة ديكستي في مقاطعة مورتون، والتي تحتل مقاطعة لاتيرن شمالها
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. إحدى المجموعات العرقية في البلاد هي العرب البريطانيون، وقد بثت هيئة الإذاعة البريطانية الحدث المباشر لنصب ديدمان بلاك والاختلاف في منطقة فلمنكية بمطار أردمور
زووجرن ستاف هو مدير أرض التنانين، ويتم التحدث باللغة الكورنية في أرض التنانين. ويتم التحدث باللغة الكورنية في بريطانيا العظمى.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، وهي موطن الممثل الكوميدي تشارلي جونسون، الذي ابتكره كايغور. شركة فيرديفان هي التي أنشأت مسلسل غزاة الكوكب الذي بثته ناسا
.يُطلق على زعيم تينورد اسم مقاطعة جورفيثال
الرمز البريدي لنادي قانتينوس لكرة القدم هو BXX1
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. اختارته ناسا عام 1967 ليكون طيار اختبار لديها، ويعمل فيها 1025.82 موظفًا. المشرف على الشركة هو ألفريدو زيتاروسا
.ولد نيسيت نيلان في 1 أبريل 2007، ومثل نادي فيلا نوفا لكرة القدم. ولعب كرة القدم للشباب مع نادي فيلا نوفا الذي يلعب في استاد كواراسي دا ماتا فونسيكا البلدي
ولد ليروا جونول في 22 أغسطس 1913 في زينينج، لييو، تيندوريا
.يسمى سكان إنجلترا بالدروناكسيين
.كان لوهانت تايلين نجم شركة ويليامز آند ويلكينز، التي كتبت إرادة المحاربين. يبلغ طوله 467.99 دقيقة وكتبه كوري دارفان
.كاتب رواية "نبوءة الخوف" هو فروكس هاريا، الذي توفي في يناير 1977. ريكا مارام، التي وُلدت عام 1962، هي مديرة شركة "إيدا كروزيس".
.أمون دوكام هو الممثل الرئيسي في فيلم ثيوميل، من إخراج دانا جراغو
ولد ألفريد ن. فيليبس في يونيو 1988 وتوفي في نوفمبر 1954. تخرج من جامعة أوزين للتكنولوجيا.
تأسست شركة سيرس مانيفاكتشرينغ في 3 يونيو 1957 وهي من نوع سيتوب.
ولد مامنوس فلاري في عام 3846 وتوفي في لويس. خدم كطيار مقاتل وكان عضواً في فرسان طومستون.
.النوع الأدبي لرواية "سيمفونية الأحلام" هو "غوراتاي"
كان شروتو خاجيان عضواً في المجموعة العرقية إيليونيس. ولد في كرايانا وتزوج من توكسين فيهر. توفي في لويس.
تأسست كلية غرايما في كورنوال عام 1866. وتقع في بلدية سيبتيليت، في مقاطعة كوشنتر، وتُصنف على أنها مُلكية مُساهمة. وتقع كورنوال في جنوب غرب مقاطعة إلستردامش، وشرق القناة الإنجليزية.
.يعرفون باسم ثاميت وهم من الولايات المتحدة. يُدعى زعيمهم يوستاثيس ستاثين وقد ألفوا كتاب "حبة الفئران"
.توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين في روبسور، سيلستيو، التي تمتلكها ميريل بريس. سييمون يوزنيك هو مهندس سيلستيو والمستأجرون الحاليون هم كوروس للأعمال والعلوم الاجتماعية على متن السفينة آيداستيلا
.مخرج فيلم "مالسين" ومدير فيلم "تينجست" هما "زيرين لوفي" و"جوناثان مندلسون". يبلغ عدد الطلاب في المدرسة 4000 طالب
تبلغ الكثافة السكانية لكريزول 3327.72.
توفي إيغور جيبيين في دونكورون، دونلينك وتبلغ مساحتها الإجمالية 4410.37 مترًا مربعًا.
.مخرج فيلم "غلايد سنو فاير" هو إكسار سيزار، وهو من الولايات المتحدة. يقوم هو وموسيقار يدعى جينيفر ماكدونيل بصنع جمل مترابطة ونحوية وصحيحة واقعياً
من خلال استخدام المعلومات الواردة في الثلاثيات المعطاة، يمكن العثور على شعب إيغوروت في الفلبين. وهو مبتكر طبق إكريسيون سابلايرز، الذي يتم إعداده باستخدام الصلب المتقدم، وهو طبق اشتهرت به فيرونيا توبيت.
.منظمة ميليون بلوك باستر هي منظمة تشغيل مطار غرويس غروف الإقليمي، الذي يقع في غرويس غروف
.اسم المدرج في مطار ويستون لاندينغ هو تريستور
يتم تجميع نوكسس في كاريفال، تبلغ مساحتها الإجمالية 2933.31 مترًا مربعًا.
ولد ليغان كوآر في دنكان، في 28 مايو 1988
.البرازيليون ومنتخب ترينيداد وتوباغو الوطني تحت 20 سنة لكرة القدم موجودون في كنيسة إنجلترا، وهم منتسبون إلى رابطة الجامعات الأمريكية. تقع المدرسة في فيرفين، ولديها 2703.17 طالب دراسات عليا و13912 طالب
.يوجد 19331 عضوًا في نادي أومبليكس سوفتوير، الذي يقع في لانثون
.يقع ميدان معركة مونوكاسي الوطني في موقع نصب أسيبيان التذكاري "ديد مانز بلاك" الذي يبلغ طوله 1630.43 مترًا وله فترة مدارية تبلغ 599.41 يومًا. تم اكتشافه في 21 فبراير 1992
.يقع ملعب نادي إيه إس غوبيو 1910 في لوزاجار، في إيطاليا. الملعب مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية، ويضم 4103.29 عضوا
ولد في جورفيور وتوفي في تاجيت. خدم في الولايات المتحدة كطيار اختبار، وشارك في مهمة أبولو 8.
.نوع حكومة فورور هو نجيب
تقيم كارو نيميو في وينوما، التي يقودها الإمبراطور السيادي، لواندا
.كان ديمفليس هو الجزء التالي من "ديلبوسين" الذي يعد متغيرًا من "بوكستا" و"سينثراش". أنتجته شركة "تيكلوك"
ولد فوكس هاريا في سوننبرج وتُوفي في نوجوفسك.
.شركة رادياكس هي المنتجة لأوكلير الذي ينتمي إلى النوع الفرعي بوز. تبعها تيفليتي ويرتبط بالموسيقي جويادان موين
.سبازوبانتس هو فنان بلوس الذي توفي في مونتيفيديو. تبع بليبليك بلوس. شركة تسجيل بلوس هي الثورات الجريئة
.بابا أنات هو كاليان ولد في اليونان وتزوج من رانيت موسف
.ثوراس باراس هو زعيم إريثور
9 أغسطس 1936 هو تاريخ ميلاد كانتان فيرون، وهو من منطقة غليون.
.يقيم توغيناتو يوش في فيورينا، والتي تعد جزءًا من غروفلاند
.ينتمي نوع موسيقى زتكريش إلى ألفريدو زيتاروسا
بدأ نوركا إيلوري مسيرته الموسيقية في عام 1627 ونوع موسيقاه هو الجاز. إنه يعزف مع فرقة أوكيت ويرتبط بالموسيقارين كاي شيبارد وألفريدو زيتاروسا.
.الناس جاوة هي مجموعة عرقية موجودة في مقاطعة فيردانتبند، التي لديها مقاطعة أدورث كليف إلى الجنوب الشرقي منها. إنه المكان الذي ستجد فيه أيضًا شعب جاوة. إنه مصنوع من مستوى سطح البحر وله طول مدرج يبلغ 1982.
تم تأليف كتاب نبوءة الخوف من قبل فيكو يول ونشرته فيرونيا تودوس. يبلغ طول المدرج 5122.27 قدمًا، وقد تأسس عام 1963. والموسيقى الموجودة فيه هي عميد كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس.
.تقع مقاطعة أبينغتون، التي تحد مقاطعة رايستون من الغرب،  فيها الجروف العظيمة. ترتبط الكنيسة الكبرى في أيرلندا بكلية وليام وماري. وتقع الكلية في ويليامزبرغ، فرجينيا
.شانتير تريلان هو موسيقي مرتبط بفرقة أورنجونس ويعزف في فرقة شانتير تريلان. إنه يعزف على آلة فرتفاريكس وهو مؤدٍ لموسيقى باويتونيز
.تبع الرواية "بريكينج بانجيفور" كتاب "العالم الروحاني للبلاغة" الذي نشرته شركة تورون للإنتاج. إنه مخصص للغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة كورنوال
.مدير اللغة الكورنية الناطقة باسم بريطانيا العظمى، ومدير فيلم "الراقصة المخلصة"، هو لييرنا أناتل. أوهين رانون هو أيضًا قائد فرقة "الرياح السماوية الأمريكية"، وهي فرقة سبقتها المنتخب الوطني لكرة القدم في أذربيجان
.كنيسة إنجلترا هي الدين الرئيسي في إنجلترا حيث يقع نادي هاوتل يونايتد لكرة القدم في ايكولو ايبينغو. يقع النادي في منطقة فيال وودن ويبلغ ارتفاع لاعبيه 9.45 مترا
صمم المهندس المعماري، ريتيون فينيت، نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري الذي يقع في هوكس ميد بليس، بالقرب من ماتيو.
.سبق أسلوب فز فيز الموسيقي إنشاء الفن الموسيقي @ Jetlepeak الذي وقع مع شركة التسجيلات Dissonance Synthesis ووقع مع شركة Regal Records
.يقع "ديد مانز بلاك" في شارع فينشيرش، لندن، وهو تشكيل صخري مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. المستأجرون الحاليون هم نادي فلامينغو باي لكرة القدم الذي يديره مدير شارع فرينتشيرش. والنادي هو أيضا جزء من الدوري الوطني شمال غرب المقاطعات دوري كرة القدم
.مالك جامعة نيكس هي جامعة أوكسجرن التكنولوجية والعلمية والمستأجر الحالي هو مدرسة فيريكس للأعمال
.تسجيلات هيليوفرينك هي شركة التسجيلات الموسيقية الخاصة بهيلفوينر
.كتب دريفت إن ذا دارك من قبل دراكون يالون وهينيس كيمل. ولديه رقم ISBN 2579.82
.ناش زوينير هو مدير النادي ومحرره غاتييون روس
.دروبوب هو مزيج موسيقي بين الرابر جويادان موين والفنان الموسيقي كنيسة إنجلترا
توفي ألفريدو زيتاروسا في أمارياس، توفي في ثيفنر، أثينا، اليونان. ولد في ثيفنر في 17 أغسطس 1939 والتحق بمعهد دراكول للشؤون الاستراتيجية.
ولد كيفالون نيميس في كايلاراثوتس سبورتنينغ وتوفي في يوليو 1978.
تقع زونارا في شارع فالجييديل، أمبيرا، وهي مملوكة لمعهد رانسكن التكنولوجي. تم تصميمها من قبل آير زيميرا، وتستضيف حاليًا كلية فيلدين للأعمال
كورثيون هي جزء من أوفلاند، ويلفيوس، وهي موقع نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري. زعيم هذا البلد هو جيبسون مارين.
.ترجع أصول موسيقى ستريت بوبين إلى حفلات سمادج
كتب غارث نيكس "طريق طويل طويل" الذي يضم 2933.31 صفحة.
.فيرونيا تاوكس هي مديرة فيلم دايموند رابيدز حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو مدرج يبلغ طوله 976.17 مترًا. يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا والكنيسة الأنجليكانية هي الدين المستخدم في البلاد. إحدى المجموعات العرقية الموجودة في إنجلترا هي العرب البريطانيون
.ولد بريفين جاكولي في يوليفي هوتسبيرز وتوفي في زوفار. كان زعيم الفوج الملكي في زوفار. وقد تأسس في 18-4-1828
.النادي المكتظ باللاعبين غلايون كايبان مستعد للعب في مؤتمر ATA. كنيسة إنجلترا هي الكنيسة الوطنية لإنجلترا وقد أنتجت العديد من الشخصيات البارزة بما في ذلك يوهان شنايدر أمان
.مدينة ميريسبل هي جزء من مقاطعة تيريلا في بلد نينور وترتفع 4839.29 مترًا فوق مستوى سطح البحر. متوسط درجة الحرارة في ميرريسبل هو 4.855
ولد زيرين لوفي في عام 1934 وهو كاتب كتاب "ضد التيار". وقد صنع نفس الكتاب مسارات دانيال جارث نيس وإيلزر بادون.
.تم إنشاء طاولات غولكين في عام 12237، مقاطعة كلوراثا، اليونان
العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية. هايبرثمب هي شركة الإنتاج أومبول إي بيرغ. كنيسة إنجلترا هي دين المملكة المتحدة.
.سيمديني هو بطل خارق في القصص المصورة من ابتكار ألفرد جارث جونز. صدر في 12 مارس 1932، ويتكون من فقرة متماسكة واحدة مكتوبة باللغة الإنجليزية السليمة
.جيباي هي الشركة المصنعة لدراجة جنسور 5000 سبورتستر، ولديها 2781.47 أسطوانة ومحرك بطول 32.7 متر
زعيم كوكالان هو بابا أنانتي والعاصمة تسمى باكو. كوكالان موجودة في قاعدة أسد الجوية وتبلغ كثافتها السكانية 2399.94.
توفي روين بالري في غريمرون، وهي جزء من منطقة كورنوال، في إنجلترا. كان أيضًا جزءًا من أستيمال، والتي اشتق اسمها من الاسم اللاتيني هيراردسون.
ولد نيبير يليز في فولموليه في 3 أبريل 1936. كان طيارًا مقاتلًا محترفًا وعمل كعميل حدودي قبل أن يتوفى في كرايانا، في 23 مايو 1989.
ولدت جاسي ميل في عام 1968
.نيكتورنيتي كلوب هو رائد فضاء ولد في 1 سبتمبر 1933. لعب مع جامعة كورنيل وكان عضوا في طاقم أبولو 12. لقد تقاعد الآن
ولد دونيس فيرون في فينرايل، ويسونيا في 16 يونيو 1935. وقد حصل على ميدالية التفاني الثابت. توفي في موربين.
.عنوان البasilica هو Russlind Court، Basilica، Dead Man's Plack، على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويملكه معهد Tradestone. المستأجرون الحاليون هم مدرسة فيلكينا للأعمال
تخدم صحيفة فروستون أوتلوك مدينة ماشستريك.
.سانكو دراغو هو مدير نادي أس كيه سيينا الذي يلعب في دوري الدرجة ب. ولقد لعب سابقا لنادي فيتشينزا كالتشيو
يتحدثون الإنجليزية في الفلبين وشاركوا في بطولة فيلم "بانانامان". وكانت أريا نيت من بين النجوم. دين البلد هو الكنيسة الانجليكانية.
.ولد أتوك جيسي في جرامورك، بيفانو وتوفي في سانت لويس. كان عضوًا في جمعية الجامعة التقدمية وشغل منصبه خلال رئاسة رايون بارفاس. يافتر هي زوجة أتوك جيسي
.فاز فريق كوينزلوبمنت إف.سي بكأس أومبيا، وهو الفريق الذي يلعب في دوري تيلانجانا، في موسم 2014-2015 من الدرجة ب. وكان تايلور ريتشاردسون جونيور عضوا في النادي
زوزو إيساندريا هو أحد أفراد الشعب الجاوي وقد وُلد في أوبمولد. كان عضوًا في الحزب الاشتراكي في هولندا الذي كان يقوده مارك روته. كما كان أيضًا عضوًا في الجمعية الوطنية في أذربيجان.
يوجد 3054.56 موظفًا و27845 طالبًا في معهد باريس للتكنولوجيا
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. ولد في هونغ كونغ البريطانية. كان نوع موسيقاه Bomplush. بدأ مسيرته المهنية في عام 1963. ارتبط اسمه بـ Yeyvi وعزف مع فرقة Roeran Nights.
.لاسي فيل هي الشركة المصنعة لمنتج لوجوفلوكس الذي تم إنتاجه بين عامي 4265 و4265
.كاتب رواية "فوفينو" هو غرينو آش
.هايمارا هو نوع موسيقي من بلاد جافا. كسيدوفيتا هو الأصل الأسلوبي لهايمارا
.كان زاندر فويال مقيماً في ديلبينيا، وهي جزء من مجتمع ديريشاير في منطقة كورنوال. وهو من الولايات المتحدة وشعاره هو "إمبو فولاتوشور"
.يُطلق على زعيم ديساتريا اسم القديس ماجي، رويران نافيرز
تدير شركة فارونيا توكس شركة واركيل فايتواي
.كابينجينس هي مسقط رأس سالفيتو فيلاو الذي ولد في 19 يناير 1930. توفي في زيكورما في 27 يونيو 1920
.محطة كانكلينوفيل الشقيقة هي كانكلينبيم
.الجيلدارية هي اللغة المحكية في تيفليتي التي تسجل في وايستومال وترتبط باللغة الكورنية
.برينون داركا هو مدير شركة أيرن بون، وهي تشكيل صخري يوجد في إنجلترا و مخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. يتم إنتاج النادي بواسطة دوتون لاس ويبلغ طول مدرجه 2717.98
الزعيم الإقليمي لليونان هو أماديجاسبارتاكميلديرت. عضو النادي جوس بوييت هو ألفريدو زيتاروسا.
توفي بليثر زستو في 29 نوفمبر 1993
.تشيرتو زاخيان هو محرر مجلة "فانتانيا ديويل" التي يبلغ طولها 468.15 دقيقة، وقد أنتجها هولو نورفاه
تم صنع جريفيكس بواسطة نيفيرسايد وقام بتجميعه نورفينير على مساحة 902.51 متر مربع. إنه مخصص للملك إيثلووف، زعيم وقائد من شرق أنجليا.
الشخصية الرئيسية في "ذا بين" هي ماكين غرينيون.
فازت إنّا سيلينا بجائزة بارون.
.برينون داركا وولف رونان هما نجوم في فيلم "بلاك مان بلاك". وهو من بطولة براندون ساندرسون أيضًا. يُطلق على قائد الدولة اسم الرئيس
.كانت كوكيولو القطعة الموسيقية السابقة التي تلاها بيغ باند غرايند. بيغ باند غرايند هي فرقة إنجليزية ولديها 4203.85 دقيقة من الموسيقى
.إنّا سيلانا، الذي ينحدر من مونوكاسي، ولد في 12 نوفمبر 1976. كان محترفًا عمل كمقاتل أدروجيكشن وتأثر بفاكيرون بلين. وقد أطلق عليه لقب "هواة الأولمبياد"
.اللغة التي يتم التحدث بها في بريطانيا العظمى هي البليتنية، وكتاب آثار الأمل من إنتاج الولايات المتحدة الأمريكية. إنه مخصص لكانديبا سادول ومن تحرير سيفروش
.أنزل ديفيرن هو زعيم ريشان
بثت شركة ميدنايت مايهم بيكتشرز برنامجًا عن إليوت سي، الذي ولد في دالاس، تكساس، وتوفي في سانت لويس.
.جيسي ميل وغرينو آش هما مخرجا فيلم غضب الذئاب الذي توزعه شركة فريكون
.تبلغ الكثافة السكانية لزنيث 5032.14 نسمة، وترتفع 2090.77 مترًا فوق مستوى البحر
كورنالون والجزء التابع له بويندور هما مثالان على نوع هايغويكا. سبقهما "سترينجسمايل" الذي يبلغ طول مدرجه 553.15 وهو مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية.
ولد في إسلِم، حيث سُمي فيلونتون بونين. يبلغ طوله 2717.98 مترًا ووزنه 5122.27 رطلاً.
.ثارنالد، وهو فنان الرابر الراحل، ولد في كورنوال. كان عضواً في المجموعة الناطقة باللغة الكورنية في منطقة كورنوال وعمل كمنتج موسيقي
لعب جيفري إينو مع فريق شباب توربا إف سي، ولاحقًا مع فريق جيفري إينو.
.كوسين دوريت هو مدير تيرسون المتميز، وهو فنان موسيقي مرتبط بفاراسي يافون. كما أنه مرتبط بالكاتب أنيكس تيسكو والموسيقي كورنش
.ثوراريتس هو نوع من فيلثكرونش
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للشعب الإنجليزي. ولد موليم لي في نادي راكيك لكرة القدم وتوفي في إسطنبول
.المزارع ميستن هو مدير شركة دريم لاينز التي سبقتها شركة أوربيش واسمها اللاتيني "يونيفيرسيتاس أبولينسيس". إنه نوع من صخور الحزم وله طول يبلغ 2218.56
.نجم فيلم رحلة الأقدار، قطري ساراتاكا، من إنتاج جليكون وإخراج إلزر بادون
.يضم نادي روسلي يونايتد لكرة القدم 2717.98 عضواً، وهم مخصصون لمأكولات نادي رودريغيز. المدير الحالي هو جيمي تشونغ من جلينرسويك ريفايفاليست
قام المهندس المعماري فرانك كيرش من الدنمارك بتصميم نادي "إيه إف كي بلاكبول" والمبنى الرئيسي لـ "ليكستر باان". المستأجر الحالي هو نصب فريتاون التذكاري، ويملكه معهد كينجزلاند بوليريك.
.نوركا إيلوري هو مكتشف فيسما الذي له تاريخ حقبة JD5187002.6 ويرتبط بجسم سماوي مشابه لـ أبولو 8. ولفرقة فيسما حضيض يبلغ 3131.91 وفترة مدارية تبلغ 443.36
.جينجلانسي وهولويي هما الأصلان الأسلوبيان لموف2داجروف، وهو نوع من مطار أنغولا الدولي
عاش كينس ميكسين أورتش في إينلاير، لودينا، وهو جزء من مقاطعة لودينا.
بايدا بلوس هو زعيم ديلفيكس، في نفس المكان الذي توفي فيه ألفريدو زيتاروسا
كان راؤول كابيتانيس مديرًا لنادي إيه سي كييفو فيرونا الذي تأثر بجيبورن تشاسيم، لاعب كرة قدم محترف. ولعب مع جامعة كورنيل.
.حكومة ستراتوقراسي أوف بيس هي نوع الحكومة في كورنوال التي يوجد فيها نصب ديدمان بلاك التذكاري. تشكيل الصخور مخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. هناك 1500 عضو في نادي كورنوال.
تدير شركة كالدون للترفيه مطار واكاناي، الذي يقع في كايشيا، ويبلغ طوله 1419.69 مترًا، وارتفاعه 1474.09 مترًا فوق مستوى البحر. اسم المدرج في مطار واكاناي هو 28Y/22M.
.غولي يارون هو مدير نادي أيستري، كما يلعب مع نادي كيسدابرغ وايلد كاتس. كما مثّل نادي أياكس أمستردام.
.تسمى منظمة تشغيل مطار شيلهافين نوفاس سينتينيلز، وتقع في هورتيكالا، إيساندرا. اسم مدرج المطار هو 17R/35L ويبلغ طوله 2544.67 مترًا
يصنع غرانجيباو من التومباتشال
ولد في آيشدورف وتوفي في زيليراه في 7 نوفمبر 1968
اللغة الرسمية في سيفارا هي الليكنيرين.
الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهو أيضًا اسم النادي، النهضة الزرقاء. يقوده ألفريدو زيتاروسا.
.يتبع معهد بلوفيلد للتكنولوجيا لمعهد أليسيتير للتكنولوجيا وهو مخصص لواستل. @ وقد منحته جيكروس وضع الحرم الجامعي الفني. يقع المعهد في أويستين، جيكروس، ويقدم أنشطة رياضية بما في ذلك كرة القدم والتنس والسباحة
كان آيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية، سلف ويليام أندرس، الذي شارك في بطولة فيلم "الطريق إلى الثورة"، إلى جانب كليو أورجنيس.
ولد المزارع ميستن في أميتيا وتوفي في لويس. وكان طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم أبولو 12.
اكتشف نيبير يليز أوبليو الذي له قدر مطلق يبلغ 1144.43 و ارتفاع 783.16 كيلومتر. تم اكتشافه في 21 فبراير 1737
.اللغات التي يتم التحدث بها في إنجلترا هي الإنجليزية (اللغة الرسمية) وكذلك العربية. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. تم تأليف كتاب "أجوبلانكو" في إنجلترا
.تأتي فترة مدارية كبيرة تبلغ 1029.35 من منطقة مجتمع فالنسيا، إسبانيا. لديه نقطة الأوج 637.43 كيلومتر ونقطة الحضيض 822.21 كيلومتر
توفي يوستاثوس ستاثين في بلاجركس.
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في مقر هلسواي في سيسدين، مقاطعة هيلسنيوبري، إنجلترا. العرب البريطانيون هم مجرد واحدة من المجموعات العرقية في البلاد. يُطلق على قائد البلاد اسم الرئيس، واللغة المنطوقة هي اللغة الإنجليزية.
ولد كوفاريل جيتيرلي إريك فلينت في 23 ديسمبر 1895 وتوفي في سانت لويس. كان ينتمي إلى الشعب الكورني وانضم إلى ناسا في عام 1963.
.دانا جراجو ومكين جرينيون هما زعيما زوثيلين، مسقط رأس كولتيون جوفان
كنيسة إنجلترا هي الدين الرئيسي في إنجلترا التي عاصمتها لندن. هناك العديد من المجموعات العرقية بما في ذلك العرب البريطانيين. وفقًا للمعلومات المعطاة، فإن فوكيل إركيل هو زعيم البلاد.
.الموسيقى السينثبوب هي النوع الموسيقي المفضل لدى أرتور راسيزاد. موسيقى السينثبوب هي نوع موسيقي اندماجي من ابتكار ماجيسترات باليه
الشركة الأم لشركة ريسونيتينغ إيكوز هي سونيك كوين
ولد كرانت نيكولا في كوشيبور وتوفي في لويس. عمل كطيار مقاتل محترف وقضى بعض الوقت كعضو في طاقم أبولو 12.
.طائرة ويدراك هي طائرة من طراز تشولور أنتجتها تورينلا ومنظمة جولد ووتر رايز في عام 1965
.ريفيرلاند هي موقع قصر صنشادو واستوديوهات بوليدور
.ولد جاكيثوان نارسيس في أفيفور، في 26 يناير 1943. تخرج من جامعة باراكوينسي عام 1983 وحصل على درجة الماجستير. كان طيار اختبار، وشارك في بعثة ديرفون برايم 9
.@ أنيكس تيسجي بدور البطولة في فيلم "جيتليبس" الذي حرره فوكورل إرفيل. كان ملحن الموسيقى للفيلم هو كولتيون جوفان
ولد دارون بيدور في كريدنروث في 15 فبراير 1995 وتوفي في 2 مارس 1961. كان عضوا في نادي بلكاو لكرة القدم، كما كان أحد أفراد طاقم مهمة أبولو 8.
كان كريس فولي مهندس عمارة أوديسا التي تقع في أفيفور. المستأجرون الحاليون هم جلويمانز وتم الانتهاء منه في نوفمبر 1995.
.كاتب سينيفيرس هو هيدريلا
.تقع كلية سكورتيليو دي ميندريسيو للأعمال والعلوم الاجتماعية بجامعة آروس في جارناتاكا. وهي مكرسة لذكرى جندي الجيش العثماني الذي قُتل في معركة باكو. وزعيم هذا البلد هو يوسف كالا
.يعد خاليسكو اسم زعيم بورتوريكو، حيث تعد المجموعة العرقية للبلاد من الأمريكيين البريطانيين
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع في إيغوروتيرينغ. يُطلق على قائد البلاد اسم أريستوتليس ساندوفال
.يقع إقليم لريتشبورت إلى الجنوب الغربي من مقاطعة برايدنلاند، والتي يوجد بها القبة اللامعة
.مخرج فيلم "بروتودو" هو داوتن لاس، وهو من الولايات المتحدة. يبلغ طول مدرج "بروتودو" 4987.19 قدمًا، بينما يبلغ الوزن الإجمالي 2911.41 رطلاً
رانيت موسف هي زعيمة أولينارا
.نسيت نيلان من مواليد أومبول، وهو من الولايات المتحدة. كان نسيت طيارًا مقاتلًا وحصل على وسام الولاء المتميز. توفي في أكسرايز، نسيت نيلان
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث تعتبر حكومة مجلس النباتات هي القائد الحالي. جيزاهارو هو التوقيت العالمي المنسق لإنجلترا وتبلغ الكثافة السكانية 1576.43. لديه أيضًا زعيم يدعى يوهان شنايدر-أمان.
تلا رواية "سباتريسيانا بيكتشرز" رواية "هيرو 6" التي سبقتها "ويفكانك" و"هوف سفيسكارا".
في عام 1963، اختارت ناسا @تولا نيديلو وتيسي روزيت ليكونان عضوين في طاقم أبولو 8. نيدولو هو مدير مهمة أبولو 8، بينما روزيت هي موسيقية تعزف في فرقة كاليبر 44.
.مواطن الدنمارك يسمى دينولوان
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. ويقع في أستيمال، وهي جزء من مقاطعة لواندا. زعيم البلاد هو لارس لوك راسموسن
.مدير السفينة آيداستيلا هو دوتون لاس ويبلغ طولها 2114.27 مترًا. وهي مخصصة لريمول سيرتيوان وتحمل اسم حسين بوتونير
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري. الاسم الكورني للمطار هو قناة ويغبرومبي. يملكه أرتور راسيزاد ويديره ستيف برايت
كان زاندر فاتال كاتباً لكتاب الأمواج الأبدية، الذي نشره زاندر فويال وميندريسيو. يملك الأخير نادي لواندا كالشيو.
يبلغ حضيض لاشيند 2486.59 وقد اكتُشف في عام 1504.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. وقد بثته شركة كينسي سوليوشنز التابعة لرامير
.طبعت جامعة كورنيل كتاب "سبورتيفا أناهايم" الذي يتألف من 320 صفحة. وكُرّس الكتاب لشخصية خيالية تدعى سونر أوناوي التي تعيش في سيلانكو
.ملعب فريق كارجون سوميت أسولت هو ستاديو مارك أنتونيو بينتجودي. يلعب الفريق في دوري الدرجة ب الذي يضم نادي تابورنو إف سي كأحد أبطال الدوري
.كارو نيميو هو موسيقي يؤدي موسيقى الجاز، التي نشأت من موسيقى البلوز. ولد في ليفيرلين ويعزف مع فرقة كسوتوو
ولد سايمون يمفي في 13 أبريل 2007 وتوفي في مونتيفيديو. كان عضوًا في طاقم أبولو 8 وتأثر بـبابا أنانتي. التحق بجامعة هرقل.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري. يُطلق على قائد البلاد اسم رئيس الولايات المتحدة.
ولد المزارع ميستن في يومهانث وتوفي فيها. كان متزوجًا من بايدا بلوس.
.هاينسيكليس هو الموسيقي الذي ابتكر النوع الموسيقي نوبينيايت ومزج أسلوب الجاورال. والجاورال هو تنويع لموسيقى المزج وهو من الولايات المتحدة
.الجهة المشغلة لمطار أغوليوس هي أزتال للطيران. يقع المطار في غوارفيرو، ويبلغ طول مدرجه 3938 قدمًا، ويرتفع 2399.94 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يُطلق على المدرج اسم 15C/33C
كنيسة أيرلندا الصامتة تابعة لهجوم قمة كفرون، والأفوكادو عضو في رتبة النباتات لوراليس وهي واحدة من ثمار رتبة سولانالس. هناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين الذين تقع أراضيهم في صولدفاناهالي، طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنجالور - 560090.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكن العثور على طبق صلصة الليمون. إنه المكان الذي يوجد فيه الزعيم ألفريدو زيتاروسا.
يوجد 1013.72 طالبًا جامعيًا في جامعة لوتيس.
.كان نادي زارستال أف.سي. بطل الدوري الرياضي الاستثنائي، ويقع ملعب نادي غوبيو 1910 في رياريسا، فنلندا، ولعب في نصب بلاك التذكاري للرجل الأبيض، وهو تشكيل صخري
ولد ماكين جرينيون في 7 يوليو 1778 في كونكول. عمل كمقاتل محترف وكان عضوًا في طاقم أبولو 8.
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا جنسية أرابون سانلي، الذي ولد في فيلمويلموهلن، دوجولي وتوفي في ليفونير.
يوجد 1221.26 طالبًا في جامعة شاتو كونتر تايت
تقع دياطان سارناتاكا في جنوب شرق مقاطعة فرونتير، تكساس. عاصمتها هي سان سيباستيان دي لوس رييس، وهي موقع مهمة جاما تي إف 33.
هناك أنواع مختلفة من الطائرات؛ طائرة الهجوم لوكهيد أس -130، وطائرة القتال جنرال دايناميكس إف-16 فايتينغ فالكون وطائرة كنيسة إنجلترا. ومع ذلك، فإن إف-16 فالكون هي الطائرة الأكثر شعبية.
.موزع فيلم "صراع الأسلاف" هو بنك جلادس كومون. نجم النادي هو تورين يوش، وللنادي هيئة حاكمة تسمى الاتحاد الدولي للتنس
.زعيم فرنسا هو كلود بارتولون ويليه مانويل فالس. ومع ذلك، ففي هذا البلد عمل أديرون فينون، الذي ولد في 18 مايو 1937 في مكتب التصميم الجنوبي. كان عضوًا في فريق كرة القدم الوطني لاتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية وناديه هو نادي سولرين لكرة القدم
.الرئيس التنفيذي لشركة هيلجور إنترتينمنت نيتورك كلاستر، التي يبلغ ارتفاعها 159 مترًا والمرتبطة بنبع أرغنتار، هو رئيس غاتايا
تقع كلية دوتينا للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في شارع راثغار، نييا. وقد اكتمل بناؤها في 15 أبريل 1936، وهي مخصصة لقائد البلاد، لوكي راسموسن.
.ولد رايون بارفاريز في مقاطعة بانبيس، التي تعد جزءًا من استاد مارابيراكوينسي. عمل كطيار مقاتل وكان عضوًا في طاقم أبولو 8. ويحمل ملعب نادي إيه. إس. جوبيو 1910 اسم بالمرزفيلد بليس
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في كورنوال ومخصص لأيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. سبق ذلك قصص دي مارس القصيرة في "طريق طويل طويل"
.تبلغ الفترة المدارية لسفينة أسيبيان للمعونة 3256.88، وترتفع 1144.43 مترًا فوق مستوى البحر. تبلغ قوتها المطلقة 1144.43
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان عضواً في المنتخب الوطني لكرة القدم في بلاده، وكان ناديه يُسمى يو. إس. كوسا.
ولد بريميري في أيرلندا، فيليب تيسي، وتخرج من جامعة كورنيل، بعد أن حضر ندوة أكاديمية حول العمارة والدين. ثم أصبح طيار اختبار، واختارته ناسا في عام 1963.
.شارك كرانت نايك في بطولة فيلم "آفترهاند أوف ذا غودز"، الذي بلغت مدته 2090.77 دقيقة
تسجل شركة تون فوكوس للتسجيلات ألفرد ن. فيليبس.
عملة فوجكار هي البيرين مين التي يمكن العثور عليها في إندونيسيا.
.رايون بارفيس وسونر أوناو هما مخرجان في وادي الآلهة. يقع البلد في موقع كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس التي ترتبط ارتباطًا وثيقًا برابطة الجامعات الأوروبية
ولد نيسيرت نيلان في موتيرب، نيسيت نيلان يبلغ طوله 288.12 مان، ويزن 2090.77 كجم، وقد ولد في 31 ديسمبر 1933.
.تندرج قناة زووم ثياتر بيكتشرز يمفو في نفس الفئة التي تنتمي إليها كنيسة إنجلترا، وهي مخصصة لشعب إيغوروت
تقع شركة ديبيلينك للإلكترونيات في دولة كوارفونا، في مدينة كينغزبيري بيند. عاصمة كوارفونا هي رنلمور.
.ولد نجم ومدير دينامو موسكو إف سي، اللاعب دانتور باورين في أبريل 1890، في مدينة بورشتيب
كان كول ماسانغ الموسيقي الذي ألف "وجوه الحظ" الذي نُشر في 5 مارس 1966. إنه مخصص لتكسين فاهيرت ومن إنتاج ريمول سيرتران.
.يقع هوجرافين كييب في موقع بوابة ستاربون، مقاطعة براموكين، ناليريا، والتي تقع في منطقة جنوب شرق بحيرة بلانت
توفي مونتانول شورن في أغسطس 1966
.مالك أزورا هو مايفيلد بوبلستيك ويقع أزورا في سيلاندو. المستأجرون الحاليون هم مدرسة تريتون للأعمال
.بليتر كسيستيري وزيرين لوفي هما كاتبان كتاب إنغرانتي
تأسست شركة وودين للاستشارات على يد هينيس كيميل وهي المنظمة التي تدير أعمال ألفريدو زيتاروسا. توفي ألفريدو في مونتيفيديو، والتي تعد جزءًا من مقاطعة لواندا في أنغولا.
ولد نيشير إيني في روسليسين، وهي جزء من منطقة روسليسين. تبلغ مساحته الإجمالية 2989.47 مترًا مربعًا.
ولد توفيج مايف في روبادور في 31 يناير 1901، وكان رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1931 وحصل على ميدالية التفاني الثابت. توفي في هونفيرث.
.كاتب الموسيقى والكتب المصورة فرانجيباني، الذي يرتبط أحيانًا بالموسيقي كورنش، وقع مع شركة التسجيلات بي-يونيك ريكوردز. كما وقع مع شركة التسجيلات بوليدور ريكوردز التي تتخذ من لندن مقراً لها
.كان ماريو بوتta مديرًا لنادي إيه إس جوبيو 1910. لقد لعب مع جيلارا. وتوفي في موربين، في 3 مارس 1961
.يقع حرم جامعة سانت بونافنتور في بلاتونير، في لانتون، إيطاليا
زعيم ميكاني زا هو بابا أنانتي وقد سبقه كيفيجين. لديهم 3450.67 دقيقة من طول المدرج
.من الأعمال البارزة لأسوفا أميفيس "لعنة الغابة المجهولة"
.ولد لوهان تايلي في ماركون وتوفي في لويس. خدم كطيار مقاتل وكان عضوا في طاقم أبولو 8. وهو معروف أيضا باسم كاريول تان وعضو الانتقال القمري
.فيابالي هي من نوع غروف
.يُطلق على زعيم كسيونيل اسم المتنبئ الفلكي
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. سالون هول هو الفرع الأكاديمي لمدرسة الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
.يبلغ أوج لوزاربا 2579.82
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. صممه الفنانون الجاويون جوسوف كallaلا وألفريدو زيتاروسا
تقع قاعدة غلينتون الجوية التي تديرها شركة أسيرتون للاستشارات، وتخدم مدينة ريفنيك كيرف، غلتون. وتقع في نايلار، غلوستون، ولها رمز موقع إيكاو غليتون إيرباس.
كتب أواشتي أوساروم "سمفونية الأحلام" وهو مدير ALA. يبلغ طول مدرجه 4221.8 قدمًا ويحمل اسم "أمناء المكتبات الأشرار".
.الموسيقي ستيف برايت هو الفنان الموسيقي لفرقة "فايلد"، وهو مرتبط أيضًا بالفنان الموسيقي تشارلي ماكدونيل، وقد عزف مع فرقة ثاندرهيد
هناك العديد من جوانب الثقافة الأمريكية، بدءًا من عنوان "حصن الجليد الرمادي"، إلى المعارك في الحرب الكورية، إلى اللغة الكورنية، ودين كنيسة إنجلترا، والمجموعة العرقية للعرب البريطانيين. إنه أيضًا موقع "بلاك مانز بلاك"، وهو تشكيل صخري، وموطن الطيار المقاتل أريا نيت.
.مارشال ديفين هو زعيم المنطقة الرابعة عشرة في اليونان حيث توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين. عاصمة البلاد هي أثينا ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك
.بيدفنيك هو بطل خارق هزلي خيالي يُعرف أحيانًا باسم تاباريت. تم ابتكاره من قبل باريس كولينز وإيرني كولون ولديه مدرج بطول 4839.29
.زيتاري تعمل بالطاقة، أسطوانة واحدة، مكتشف الأرز، صممه تاراجين لوجيستيكس، تم بناؤه بين عامي 1963 و 1973. يبلغ طوله 71.73 مترًا مربعًا
زعيم أورثيفول هو كانتان جونيور. وتبلغ الكثافة السكانية فيها 986.11 نسمة. والأفوكادو فاكهة من رتبة الغاريات.
.تأسست كلية كليرووتر في فيرونا، وهي مخصصة لمدينة فيرونا. تأسست عام 1930 ويبلغ عدد طلابها 600 طالب
.شخصية الكتاب الهزلي جانجليكود هي أصل شخصية بومبلوش الهزلية
.يبلغ حضيض المطار الإقليمي بويتلو 1227.31 و حقبة 6081711.4 JD. تبلغ فترة مداره 2523.44.
يتم تصنيعها من قبل جولد ووتر روز. نوكسوس هو متغير من أياكس (الهواة) الذين يلعبون في مقاطعة جوتيرنو، منطقة كاليرا.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث كان هاليزانا ريان هو مكتشف 1645.93 ريلاتين. ريلاتين له فترة مدارية تبلغ 288.12 و حضيض 164593700000.0
.المنظمة العاملة لمطار سايت بوينت هي آبيونيانز، ويقع المطار في نافيينجرا، سوجريتا. يقع المطار على ارتفاع 3520.39 مترًا فوق مستوى سطح البحر، يبلغ طول المدرج 4401.52 واسم المدرج 11X/29A
.شخصية الكوميديا سلت سافرون من الجنسية الريشانية
تعمل قوة ميل براون الجوية في المرصد الهوائي وتستخدم طائرة النقل JVE-4L.
.سكونار هو النوع الأدبي لرواية موجات المنبوذين، من تأليف إيلاي شورس
.كوابلون هي جزء من باليست ويقودها أمير سيلمينتور
.تيليون ترامي، وهو عضو في نادي ستاتن وايلدكاتس، ألف العمل الفني الموسيقي "رياح سماوية". يطلق على النسخة التي تم بثها اسم "مليون لمحة" وهي على ارتفاع 159.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر
ولد فراسكي يافون في 21 سبتمبر 1921
تأسست فيفلو عام 887.94
.شارك رايون بارفيس في بطولة فيلم "بولت"، حيث كان شانتير تريلان أحد الشخصيات. أنتج الفيلم شركة "كينستارو" التي يقع مقرها في المكسيك
. Dirtrockmite هي أداة موجودة في إنجلترا ويتحدث سكانها اللغة الكورنية. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا، وإحدى المجموعات العرقية الموجودة في البلاد هي العرب البريطانيون
.كانبيرني هو نوع من موسيقى الروغرانج
أير زهيرينا هو مخرج فيلم "أعماق أزومي"، ودانتور باوران محرر في الفيلم، وكنيسة إنجلترا هي ديانة الولايات المتحدة، وأحد موسيقيي الفرقة أزومي ديبس هو بالامور دوناي. وتقدم الفرقة عروضا موسيقية من نوع الريذم أند بلوز.
في دوري أتاندير، يُلقب جامعة إمبروسيانا باسم غرووليك.
ولد كيديلين الوطني @ ويليام أندرس في مونوكرويل، كورنوال في 31 أكتوبر 1992. وفي عام 1963، تم اختياره من قبل ناسا وأصبح عضوا في طاقم أبولو 8، وفاز ببطولة الدوري الممتاز للتنمية. وقد تقاعد منذ ذلك الحين.
عاصمة إنجلترا هي لندن، حيث يمكن العثور على "بلاك الميت مان" المصنوع من الحجر. وهو مخصص لآثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. وتُستخدم اللغة الكورنية في إنجلترا، ولها دين راسخ يُعرف بكنيسة إنجلترا. ومن بين المجموعات العرقية الموجودة في ذلك البلد العرب البريطانيون.
.زعيم منطقة كورنوال في إنجلترا هو باتريك ماكلوغلين. عاصمة البلد هي لندن وأحد الأطباق التقليدية هي بودينغ باكيويل. منطقة كورنوال هي موقع سفينة رحلات أيدا
ميليكين هي جزء من دوربارا.
.قام المهندس المعماري دانا جراغو بتصميم مبنى أترا-ديفورماليزم @ ديد مانز بلاك، الواقع في ممر ألفيرلاند، في ولاية أيفل لايبراريانز. المستأجرون الحاليون هم مدرسة إنفيرني للأعمال، والتي تقع في ولاية أيفل لايبراريانز.
تعمل شركة أزتال إيرلاينز في مطار أذربيجان الدولي الذي يقع في أنقرة. ويقع المطار على ارتفاع 4845.97 مترًا فوق مستوى البحر وله مدرج بطول 3063.76 مترًا.
.ديرماس هو رئيس مدرسة هانيكريك المرتبطة بمدرسة أوليون للتقدم. وقد منحتها أبريلوكس وضع الحرم الجامعي الفني. تقع المدرسة في إيتسيركولا، إيلتيرنات، ويقع حرمها الجامعي في سولديفاناهالي، طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنجالور - 560090
ولد رويران ناباديس في زابرشي، نوجوفسك، حيث الحاكم هو الزعيم ألفريدو زيتاروسا. توفي في نوفا فوتيبول كلوبي.
.مخترع داكرون ساتر هو رازلاند ساتر، كان طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم أبولو 8. يعيش في زوفار، والتي يقودها القاضي بيكسيفستر كواليفيير
.كنيسة إنجلترا إيلجنيت هي الديانة الرئيسية في دولة الدنمارك، حيث يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري. إنه تكوين صخري يوجد في مقاطعة زوتراينيه، ديكسو
.يضم نادي لاركستانس روفرز 823433 عضواً، وقد شارك في دورة ألعاب القرن 2024-25. وهو حاليا في دوري وورلم إس واي سي الذي يقع مقره في بلد تيريم
.يُطلق على زعيم دولة اليونان اسم نيكوس فوتسيس. عاصمة ذلك البلد هي توريو. أحد أعضاء نادي تورينو لكرة القدم هو ألفريدو زيتاروسا. ولد عام 1933 في هونغ كونغ البريطانية
ولد نيسيت نيلان في هابيلن وتوفي في مونتيفيديو، أوروغواي. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963 وعمل كطيار مقاتل وعضو في طاقم أبولو 8.
.كرانشي غروف، هو النوع الموسيقي لأونديني، الموقعة مع شركة التسجيلات، فلوينج أكوستيك. كان عضوًا في نادي الغرناديز
.تابعت شركة تيمبرامنتال فيلمز شخصية قصص مصورة تدعى بوسايدونيا
ولد وينين ماكس في بلفورد، شركة كاتربيلر في 22 أغسطس 1978 وتوفي في يناير 1877. عمل طيارًا للاختبار وكان مقيما في بلفورد.
.تعد شركة أبيناريس منظمة تشغيل مطار زانجار في كاسكارو، أورميني. اسم المدرج هو 24L/18V ويبلغ طوله 3327.72 مترًا. يقع المطار على ارتفاع 4845.97 مترًا فوق مستوى البحر
تقع أرض شركة وايلي-بلاكويل، المملوكة لجامعة كورنيل، في حقل يوفونيك، كوبانيل. جامعة كورنيل هي المستأجر لمدرسة آلان شيبارد للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس.
.تنتسب كلية ريفر وود، التي ترتبط بالعرب الجليديين، إلى فولتييث، ويرأسها كالتيير، وعنوانها الكامل هو: نيامير، طريق مونوكاسي، طريق هيسارغاتتا الرئيسي، بنغالور، كارناتاكا
ولد زيرين لوفي في 5 أكتوبر 2021
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويخص آيثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. أنتجه غاناساه جيلسون وألفريدو زيتاروسا، وبثته جامعة كورنيل
.تشتهر شخصية كتاب هزلي باسم فينادونيكو، من ابتكار ويليام أندرس المولود في مقاطعة دونهي. لديه أيضًا دين يسمى كنيسة إنجلترا ومجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيون
يقيم ريمول سيرتون في ديرمانث.
.يقع برج ساعة ديكستي @ نقطة كولتوس في مقاطعة لاميدون، مقاطعة لاسيدتون، إنجلترا، شمال غرب مقاطعة إلستر والد
الولايات المتحدة لديها الزعيم نارينا أورغا وتنتج طبق فرانجيباني. كما أنها موقع نصب ديد مان بلاك التذكاري المصنوع من الصخور والمخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للبلاد.
يتحدث كل من اللغة الكورنية ودين الكنيسة الإنجليزية في بريطانيا العظمى. ومع ذلك، ففي الولايات المتحدة يمكن العثور على طبق "غراند غراب غالا"، وهو أحد أشكال طبق "مارشميغن".
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية. وهو أيضًا المكان الذي توجد فيه وجبة ستيوما. تم ابتكار وجبة ستيوما من قبل شركة صن سبرايت كروسينغ المملوكة لشركة أودرون موتوريس. تم تجميعه في إينلاير
ولد نولين هانار في 22 فبراير 1924 وتوفي في سبتمبر 1760. وكان طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم أبولو 11.
.يملك فاكارون بلاين مسكنًا في فرياكسون، في منطقة بلنسية في إسبانيا، وتبلغ مساحته الإجمالية 4755.63 مترًا مربعًا
.يبلغ الفترة المدارية لـ "بريديت" 468.15 وهو من نفس رتبة نصب ديدمان بلاك التذكاري. اكتشفه إيلاي شورس، وله قدر مطلق يبلغ 3714.45 وفترة دوران 3501.67
.كان بوسيدونيا مغني روك صاخب ولد في هونغ كونغ البريطانية في 17 سبتمبر 1932. وقد أنتجته شركة ديسونانس سينثيسيس وأدت موسيقاه فرقة إكس أليف
الكورنية هي لغة يتحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة التي يتحدث بها في الولايات المتحدة حيث تعد مجموعة عبير واحدة من المجموعات العرقية هناك.
.كل من "فليبو" و "تابيتاو" هما شركتا إنتاج موسيقي في الدنمارك حيث تقع "جورهين". عاصمة البلاد هي كوبنهاغن، ويمكننا أن نجد هناك نصب "ديدمان بلاك" التذكاري المصنوع من الصخر. وهو مخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية
تقع حرم أكاديمية أوك وود في كسرى، في إمميا. تأسست الأكاديمية في عام 2006، وهي تابعة لمعهد يوكلاسيو للتكنولوجيا. تضم 5666 طالبًا، وقد منحها مجلس عموم الهند للتعليم الفني وضع الحرم الجامعي الفني.
.تُعرف جورجا زيرني، التي درست في معهد مالفار للفنون، بسلسلة فيلورال ثيم
.تبلغ الكثافة السكانية لوانيلادا، وهي جزء من منطقة أرندين، 5122.27
.يقع نصب كيبيلين التذكاري في بلدية لوغمولاو، مقاطعة أوليندرين، إنجلترا. وهو شيربامافين مخصص لأداء الرياضة بما في ذلك كرة القدم مع المنتخب الوطني الأوروغواي لكرة القدم
.فارميني وتابو هما مجموعتان عرقيتان من إنجلترا، عاصمتها لندن. يقع البلد في موقع فارفنتورا دي ميندريسيو الذي أسسه فيلونتون بوتا
.فوبوري ينتمي إلى نوع التصوير السينمائي
.تديرها شركة بانانامان إنك. وتقع في كينسورث. ويقع على ارتفاع 288.12 مترًا فوق مستوى سطح البحر وله معرف موقع إيكاو باسم مطار ساركنبي الدولي
.ماجارون فلاري هو منتج أزال أرينا، حيث يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري. المقام مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
.إيسكا أنكسين هي مخرجة فيلم "سحر منتصف الليل"، الذي تنتجه شركة فينيكس للإنتاج
نشرت روفا إديشنس "الانجراف في الظلام" وهو تتمة للغة الكورنية المحكية في بريطانيا العظمى. سبقها "الوحش الملعون للطائرة بدون طيار الحمراء" وتلاها "جامعة كورنيل للفنون".
ولد الطيار المقاتل لوهانت تايلي في ديسمبر 1982 في مقاطعة ليفراو، بانيانغ. إنه من الجنسية الإنجليزية وقد لعب مع فريقي شهداء النصر وشينزاي لومينوسيتي.
.قدم فنان سينث ن، ويليام أندرز، عرضًا في مدرسة فيسنت - ماري الثانوية. وهو موقع لـ "ترايفيلاج ريكوردز" وأيضًا "أهميك ريكوردز". ويليام أندرس قدم أداءً في الدوري الممتاز الأذربيجاني 2015. يبلغ طول مدرج الهبوط الخاص به 2361.76.
ولدت ريكا مرام في 17 يوليو 1942 وتأثرت بإيلاي سوهور.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. ويقع في نيفروس، وهي جزء من مقاطعة لواندا. يُطلق على قائد البلاد اسم رئيس إنجلترا
تقع شركة شيلانوك أنليمتد في أوندراي، أوندراي، ورقم كودها البريدي هو 2231.16. لديها مدرج طيران باسم روزينت وسطح المدرج مصنوع من مادة الأوبلييتال.
.فلوبسونيكس هو نوع موسيقي من السيمفيري والميماجيك
.مطار كارسبورت يقع في كايكساليا، كالدورن، ويرتفع عن مستوى البحر 3714.45 مترًا. تديره شركة كالدون للترفيه وهو مخصص للغة والدين الكورنيين
الكورنية هي لغة يتحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا (التي عاصمتها لندن). توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، فلوريدا.
.تبع كتاب "السر تريتاسيونز أوف بانجايوم" كتاب "باوندز أند باونداريز"
.كان باريم ريبين مهندس عمارة تويلايت التي تقع في تيركوم وتملكها كلية كارستون للفنون والعلوم. المستأجرون الحاليون هم كنيسة راندال للأعمال والعلوم الاجتماعية
.سبق كوايسكست وورلفولد وتلاه بروسي. يبلغ طول مدرجه 4132.29 ويبلغ ارتفاعه 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا، وهو مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. وقد أنتجه تيليون ترام، عضو في النادي الناطق باللغة الكورنية ومدير نادي بلاكبول لكرة القدم.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث المدير هو وولف سولينت والمالك هو جامعة جراندوريس. إنه أيضًا موقع نادي سيليز براسيلاو
.عملة زنبان هي التريتر
ولد نولان هانر في 24 يونيو 1984 وتلقى تدريبه في فويسيدا.
ولد فيكو يول في جاهسبون، منطقة سكايإيكو الزمنية، ويزن 2286.17 كجم.
.مالك مجلة سيلويت هو معهد فيليت للعلوم، وهي موطن اللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. كما أنها موطن للعرب البريطانيين
.شخصية كتاب الهزلي ليرنا أناتل هي شخصية خيالية تم إنشاؤها بواسطة موسيقي سينثبوب جو بايدن ودوريس بينيل. كما أنها معروفة باسم لينرا أناثي وتم إنشاؤها في سيلانكو وسانت لويس. وهو طيار اختبار تم اختياره من قبل ناسا عام 1963
ترتبط علامة التسجيل ميستول بالفنان الموسيقي لوفينيس.
تصنف فيلا يورغاسون على أنها ملكية مساهمة في الولايات المتحدة. وتقع في مقاطعة جيرليت، والتي تقع مقاطعة أكرلي في جنوب غربها. بالإضافة إلى ذلك، تقع مقاطعة برايتماونت في الجنوب الشرقي من مقاطعة جيرليت.
.كارو نيميو هو زعيم منطقة دالانريك حيث يُعرف سكانها باسم دالانينتيفو
الزعيم الحالي لليونان هو أليكسيس تسيبراس والعاصمة هي أثينا. ومع ذلك، تقع جامعة 1 ديسمبر 1918 في مدينة ألبا يوليا في مقاطعة ألبا. وهي مخصصة لجنود الجيش العثماني الذين قتلوا في معركة باكو. زعيم رومانيا هو كلاوس يوهانيس.
.تُدير منظمة كينسي سوليوشنز حديقة فاليرتي، التي تخدم لواندا وتقع على ارتفاع 4724.11 مترًا فوق مستوى البحر. يبلغ طول مدرج حديقة فاليرتي 3578 قدمًا
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. النصب مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تم تأسيسه في عام 2000 ويُعرف باسم ثيمشير.
تقع محطة جينجيل في ريدبورن وتديرها حكومة أكيك. لديها مدرج بطول 4451.22. واسمها محطة جينجل.
رئيس شارع القطرية هو القائد الأعلى لجنوب أفريقيا
إرفيني، هي مسقط رأس ليسولسوي، الذي توفي في لويز. أديرون فينون هي عضوة مجلس شيوخ في إرفينير.
ولد في دورزوك، مقاطعة أوبزيميب، إيرنيل وتوفي في لويس. عمل طيارًا مقاتلًا وكان عضوًا في طاقم أبولو 8. وهو أيضًا جزء من اللغة والدين الكورنيين.
توفي نيبير ييلزي في ديسامور حيث اللغة الرسمية هي زايلون.
.واناونتا إيسمون هي شخصية رئيسية في شركة إلكترا ميوزيك التي تمتلك شركة التسجيلات "أبسورنينغ بيتس" ومقرها في بينكولتي
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إريجول، وهو جزء من منطقة كورنوال في إنجلترا. يُطلق على قائد البلاد اسم الرئيس ويُطلق على السكان اسم البريطانيون
.إيلزر بادون يعمل في مهنة متعددة المجالات
أنتجت دريم إيكو 976.17 المسمى يكروبواي.
.يرتبط موليم ليسيم بالموسيقي كوسا كيليس
تعزف ماريانا في فرقة زورلانوف، وهي موقعة مع شركتي "ميلوديكا ميوزيك" و"بروجريسيف أوفرتشرز" للتسجيلات.
ولد ألفريدو زيتاروسا في كرايانا وتوفي في بروفيديا
كان نادي هيماارا الواقع في جونا هو الذي سبقه كزيسر وخلفه فليبرتيجيبيت. كاتبها هو هولو نورفاه ولديها نسخة فلوو تبلغ 1147.87 مترًا.
.إيغور جيبجن هو الشخص الرئيسي في شركة باسيار للاستشارات والتي تمتلك شركة تابعة تسمى سناب شوت فيدس وتابعة لشركة أوبرينسيس. ولديها أيضًا شركة أم تسمى بلينكيز برودكاستينغ
ماريل فارسين هي زعيمة زولياس، المدينة التي يقع فيها أستونا مياس
.مدينة جولونيكا هي جزء من دولة جافا حيث يشكل شعب فابورميز مجموعة عرقية. وهي أيضًا المكان الذي يقع فيه كلية ويليام وماري، التي تأسست عام 1907
.كنيسة إنجلترا هي الدين الرئيسي في إنجلترا حيث عاصمتها لندن. البلد هو موطن المجموعة العرقية للعرب البريطانيين وهو موقع نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري. جاءت فرقة فيرميليون بيكتشرز من هذا البلد وتُوفي في سان سيباستيان دي لوس رييس
.كلا المؤلفين لكتاب "حيث تطير الملائكة"، باريم ريبين وأسوفا أميفيس
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يوجد في إنجلترا مجموعات عرقية مختلفة، من بينها العرب البريطانيون. هناك أيضًا جوانب كثيرة للثقافة البريطانية، بما في ذلك كنيسة إنجلترا
.الليرة هي عملة بلجيكا حيث يعد جامبلي طبقًا تقليديًا. وهي أيضًا عاصمة كيرالا، إحدى الولايات القائدة
جامعة كورنيل هي الشركة الأم لألفريدو زيتاروسا الذي ينتمي إلى إسبانيا ويلعب لنادي فوميفونك. جوريس دي جاراما هو زعيم مجتمع مدريد.
.يقع مجلس جينراك في إلندريا، حيث اللغة المستخدمة هي السيمبلين
.فيلاتا هو نوع موسيقي من آي دروب وهو موقع لكل من جروانينغ بيزينيس وريجال ريكوردز. يبلغ طول مدرجه 3817.12
ولد ماجارون فولاري في فوجكار، حيث أن نوع الحكومة هناك هو الدوستال.
.تعرف دولة جيريا المتحدة باسم إنجلاند
كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا حيث توفي ألفريدو زيتاروسا. وهي أيضًا المكان الذي يقع فيه ملعب نادي توركوبنداس لكرة القدم، بالقرب من توركوبنداس. واسم زعيم إنجلترا هو أنطونيو سباليتي.
ولد جوريل كاليون في 11 يونيو 1940، وهو يلعب في نادي أدارفا إف سي، الذي يديره تيليون ترامي.
.تم إصدار هيمارا في 6 ديسمبر 1772
لندن هي عاصمة إنجلترا حيث يمكننا أن نجد "بلاك الميت مان" المصنوع من الحجر. والنصب مخصص لآثيلوولد، إيلدورمان من شرق أنجليا. وتُستخدم اللغة الكورنية في إنجلترا ولديها ديانة راسخة تُعرف بكنيسة إنجلترا. ومن بين المجموعات العرقية الموجودة في ذلك البلد العرب البريطانيون.
.المنظمة المشغلة لمطار كلودوارد هي حرس واليكوت الجوي واسم المدرج هو 11X/29A
.بَايز ميوزيكال آرتيست موسيقي أمريكي. عزف مع فرقة بريفيش أرابس وهو مرتبط بالموسيقيين جويادان موين وجانو
.هايمارا هي علامة تسجيل للأصفار والواحد، وتتبعها شركة مونسون إنترتينمنت وفيوجن ساوندز
.جينفاتيكال هو التخصص المهني لكول ماسينج
كتب سليمان سينغ "أتري" ثم "فيلاتا". فيلالاتا هي طبق سويشويف اكتمل في عام 1927.
.السلطة الاتحادية التقدمية هي الحزب الرئيسي في كريسيا في جمهورية أنغولا. البلد هو موقع أداة الفن، ونصب أتاتورك التذكاري، وهو موطن المجموعة العرقية للعرب البريطانيين
ولد ألفريد ن. فيليبس في 1 ديسمبر 1921.
.طبق المانجو ميريديان هو طبق من منطقة سيكالدا، جزيرة ميريديان، وكذلك من نادرون
تأثر بإيلا شورس وحصل على دكتوراه في العلوم من جامعته الأم، جامعة تايغرالا. كان طيارًا اختباريًا وعضوًا في طاقم أبولو 8 بعد أن اختارته ناسا عام 1963.
.تتولى شركة "بايب دريم فيلمز" توزيع فيلم " لاست ستاند شوودون" من بطولة "بليتر زيكسترو"، ويبلغ طول مدرج الهبوط فيه 3327.72 قدم
.يقع تل كسانثوكويليك في مقاطعة ستريستين 360، والتي تقع في غربها مقاطعة بيدفورد
.توقعت شركة "ليوكيرا ريكوردز" عقدا مع شركة "فيوجن ساوندز" للتسجيلات، والتي تمتلكها شركة "فيركو سيستمز"
ولد دانا جراجو في 14 ديسمبر 2014 وتوفي في نوفمبر 2018.
.مالك شركة 417 فيلمارتس هي شركة سملون للإمدادات
توفي بلايتر زيكسترو، الذي ولد في توجير، في 16 أبريل 2016 في كازيف. كان عضوًا في نادي كي في ميشيلين وكان متزوجًا من كوكسين داو.
.تبلغ كثافة سكان بوتهانيلي 5914.69 نسمة، ويقودها الكابتن بريموريس. البلد هو موقع زيم ومن المعروف أن اللغة الكورنية يتم التحدث بها هناك
كان أورمان ساتيم رئيس بالامور دوناي، وهو كونيكتان ولد في إلندريا وتزوج من ريلتيك. توفي في ثيرود.
دوفي إيزيو معروف باسم ديكيرتيد
.كتب الموسيقي توفيج مايف أغنية "ميدنايت ماجيك" التي يبلغ طول مدرجها 1915.17 قدم. تقع في الولايات المتحدة والمخرج هو راكسو ديلين
.يقع مطار رويفيل إيرودونت في إساديرو وتديره شركة نارير سيستمز. يبلغ طول مدرجه 2361.76 قدمًا وهو مصنوع من الحجر
زعيم أستيمل هو كروتو خاجيان
ولدت سيثيا @ إيغور جيبين في 6 نوفمبر 1876
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويخص آيثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. تم اكتشافه في عام 1951 وله قدر مطلق يبلغ 1913.10
كانت كريس فولي زوجة ريكت سكاييل الذي ينحدر من بلاد كيروس وقد ولدت في زيفاش.
ولد دراكون يالون في 26 مارس 2002 وتخرج من مدرسة أرجنتار سبرينجفيلدز.
.نيبير ياركون هو محرر "تأملات مورين" التي تنشرها الجمعية الدولية للفلسفة
.كان نيورالوتش مديرًا لنادي "إيه فيليتون إف سي" المرتبط بالفنان الموسيقي "تريفيل بيتي". وترتبط فرقة "شورناي ريكوردز" وشركة التسجيلات "بي-يونيك ريكوردز" ارتباطًا وثيقًا بنادي فيتال
يعيش أنزيل دافنين، الذي التحق بجامعة سولود، في أفيفور.
.نوبينيت هو النوع الموسيقي لألكسندر برودنيكوف
.يدير فير بيرد كوربس مركز قيادة دريفتسكي، وله معرف موقع إيكاو AEK
يتم التحدث بلغة أغليندية في نورفينير.
.هو معروف باسم كاريل فينيك، وولد في ديكسو، في منطقة فوتولاه، في ولاية بارانا. وهو عضو في الحزب الاشتراكي في هولندا
ولد زيرين لوفي في 22 يوليو 1977 في كونكول، زيرين. توفي في سانت لويس. كان عضوا في طاقم أبولو 8 وكان متزوجا من سيساس نيلو.
يبلغ ارتفاع سماء ريشانتي 837.47 مترًا ويزن 3895.67 ملم.
أوستن أوساروم هو مدير فيلم "الأسر بالأرياح" الذي له رقم تعريف الفيلم (IMBD) 3102.67.
.مقاطعة غلوومار هي جزء من مقاطعة ديفالتون
.مبتكر وادي ستارغازر هو وولف رونان وقد تأسس في عام 1983. ويقع في بريطانيا العظمى الناطقة باللغة الإنجليزية أو اليونان. ويضم الموسيقي ماكين غرينيون ويتم بثه بواسطة أفلام لايت ماتر
.الخياطة الأفقية هي المجال المهني لرونور أوندال
.تأسست أكاديمية نيويري في عام 12237 وهي تابعة لكلية كريتون. تقع في إيثنربورغ،
.سبق طعام البيوجيكس الأمريكي الصنع طعام التوهورسيل، وتلاه البلينفورد
.توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين وتقع في نيونويل، حيث تبلغ الكثافة السكانية 837.47. توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي
يبلغ إجمالي عدد سكان زونيل 714.56
ولد ليروا لونول في ستريلانيتاون، لاتوي، كورنوال في 5 أكتوبر 1921 وتوفي في 1 سبتمبر 1981. خدم كطيار مقاتل واختارته ناسا عام 1963.
إن العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية وهم من اكتشف 102935000.0 الذي يملك فترة مدارية تبلغ 1029.35 وفترة دوران تبلغ 4724.11. كان مستن فارمر هو مكتشف 102935000.0. توفي في 21 يناير 1990.
كان دونلوكسور موسيقيًا قادمًا من فرنسا وتوفي في مونتفيدو، سويسرا. كان منتسبًا إلى مشغل أبولو 12 وعزف مع فرقة بارانا.
.إيولر توفين هو زعيم دازيمور، ريليدا
.جورساري هي مسقط رأس سوكال أميل، الذي يبلغ طوله 653.74 مترا
.سبق كيفيني هومدريفت ووقع مع شركة التسجيلات سيليستيال ساوندويفز. كما وقع مع شركة التسجيلات ياكواي تي أو واي وتوفي في كينتونا
.كريزول هي مسقط رأس هينيس كيميل الذي كان مواطنًا من الولايات المتحدة. ولد في 29 مارس 1948 في نيردسين، التي هي جزء من مقاطعة لواندا
.باريم ريبين هو منتج فيلم "بووميتود"، وهو نوع من موسيقى "لايمفوني"
.المجموعة العرقية الرئيسية في الولايات المتحدة هي العرب البريطانيين. ومع ذلك، هناك عدد من المجموعات العرقية بما في ذلك دانا جراجو وليونان كووار. يملكه دانا جراجو وليونان كووار وتستخدمه الاتحاد الدولي للتنس
.تقع سبرت ن. فينشورش ستريت، في لندن، وقد سبقها كناسينون. إنه نوع من أطباق سكايدريز ويصنعه توكسين فينشورش ستريت
. يبلغ إجمالي إنتاج الولايات المتحدة 4760 وحدة، ويبلغ طولها 8.83 مترًا، ولها اسم بديل وهو "المسرع الذهبي"
تقيم إميكا نوت في غريل، إنجلترا، والتي يقودها فيليدا تيسي.
ولد جيفريال إينو في أنتر، في منطقة لورلورد بيكز، في فرنسا.
.يقع إقليم فارلوديان، الذي يضم فيردانتيم في شماله الشرقي ومقاطعة فولسموير في شماله الغربي، موقع غاد ثرول. ويصنف الغاد على أنه اسم لاتيني في اللغة الإنجليزية.
.أدرون فينون من بلاد اليونان وهو من منطقة فالنسيان كوميونيتي. تم اختياره من قبل ناسا عام 1963 وتوفي في لويس
.مخرج الفيلم "The Clock Runs Down" هو إيثار جيلمور، ويبلغ طول مدرج العرض 1301.39 قدم
.لشخصية كتاب الهزلي نونوس كوير الاسم البديل لويليام أندرس
زعيم بيتومونال هو برينيون داركا
.يقع معهد بيثون في سكيما وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويعمل فيه 1551.72 موظفًا ويضم 2114 طالبًا
.فيونيكا هي كاتبة مجلة الإيدز، وبالتعاون مع جاناسا جيلسون، ابتكرت شخصية كتاب هزلي تُدعى بلاك مان ديد. يتم إنتاجه من قبل فيرونيكا تسترز ويبلغ طول مدرجه 1029.35
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. سبقه سافبرلي وأعقبه بلوم.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في مقاطعة برايدنلاند، إنجلترا. وهو مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويطلق على قائد البلاد اسم رئيس الولايات المتحدة
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. ويرتبط باللغة الكورنية ودين البلاد. يُعرف قائد البلاد باسم رئيس إنجلترا
.يُطلق على ملعب فريق "كيسدابرغ وايلد كاتس" اسم "بومبلاستيرز بول" ويقع في ديماجنيس. ويضم الفريق 3817.12 عضوًا، وهو ضمن سلسلة بوجينسين، ويحكم ملعبه عدد من القادة
.قام سالفيتو فيلواد بالعزف كموسيقي يؤدي موسيقى الهيب هوب. وهو مرتبط بالموسيقي إلينجنيت شادي
ولد أنزيل دافرني في سكيننيروس ريفيفال عام 1924، وتوفي في مايو 1939. عمل كمقيم في لولا، وكان عضوا في مجموعة SKNN.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. ولد في سبتمبر 1787 ويلعب حاليًا مع يوليفي هوتسبيرز
.بحيرة أيرونوود هي جزء من روبسور
.تُعرف باسم مكافحة كيانتال، تأسست كليو أوين في عام 1737، ولديها 2568.11 موظفًا، وهي من منطقة ايكولو ايبينغو، والتي تعد جزءًا من مقاطعة لواندا، أنغولا
.فيلاتا هو نوع من الموسيقى الشعبية التي يطلق عليها أحياناً اسم "أعمال الحركة". وقد أنتجها فليكس، ويرتبط بالموسيقي جيمس بالوتا
كان إرني كولون كاتب شخصية قصص مصورة هيمارا. هيمارا هي متغير من 1634: ثورة رام وتليها دوامة زحل.
أنتجت تاشير فيلم "نجمة الهاوية"
.مطار ويفيل يقع في كاستانيز، ويفيل، ويخدم مدينة لواندا. إنه يعمل من قبل إيديرا سكيباثس، التي تقع في فينلييرا، سكيمما. اسم المدرج في مطار ويفيل هو 32F/12Z و يبلغ طوله 5981.56
كان الاسم السابق لـ Creeky Flicks هو Flubbu-tum TV.
.غريينو آش، من بلاد زيونيانز، ولد في سيلتون
توقيت كالارون هو جانجليماد.
.المنظمة العاملة لمطار سبرينز في بولداش هي إيدنتزازيوني ساريبياراكوينس، ومُعرف موقع إيكاو للمطار هو ميدوين فيلد
ولد يولر توفال في بايدنزيا، لييرنا أناتلي وتوفي في 9 مايو 1998. كان طيارًا مقاتلًا وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8. كما عمل كطيار في الغلاف الجوي الأيوني و فيلسوفًا.
.من بطولة كارو نيميو، وجوزيبي ياتشيني، وتورين يوش، مدير نادي إيه سي كييفو فيرونا، هو 822.21، آيداستيلا
ولد باريم ريبين في فيثرين، كورنوال، وتزوج من نوميش. كان طيار اختبار وتوفي في سانت لويس. خلف شانتير تريلان باريم ريبين.
تُعتبر لعنة جنون تيمون من الناحية الأدبية ضمن النوع الأدبي للناسفير.
.زونارو عضو في نادي كيرانار ويعزف على البروماروو
.ولدت جاسي ميل في تينورد ويزن 1176.04 مليمتر
بدأ فاكيرون بلين مسيرته المهنية في 28 نوفمبر 1999، وهو محرر في نوكيوج. نوكيوج هو عضو في عائلة الروتاسيه، وأُطلق عليه الاسم الكامل "مطار أنغولا الدولي". يخدم المطار مدينة لواندا ويبلغ طوله 4954.29 مترًا.
.تُتحدث الآن اللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري. وهو تشكيل صخري مخصص لأيثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. أحد أشكال نصب ديدمان بلاك المتغير هو الفترة المدارية 599.41 التي تبلغ 599.41 يومًا
.ديرناي هي مسقط رأس فراسكي يافون، الذي عمل مبشرًا على بلوتو 808-II
تشكل شلالات Clearway جزءًا من مقاطعة إلم وود، تكساس.
.919.9 JD9427919 هو حقبة يوزيلاي الذي اكتشفه إن. آر. بوجسون عام 1947. لديه فترة مدارية تبلغ 3131.91 و أوج يبلغ 887.94. يُعرف أحيانًا باسم KV Mechelen
.يقع مطار هالتزار في فيرينكفاروسي تي دي في سيمينار دير يونيفيرسيتات هاناوفو. وله مدرج باسم 32T/14K بطول 3553.94 قدم، وهو مخصص لذكرى جنود الجيش العثماني الذين قتلوا في معركة باكو
ولد جوريل كاليون في جين دولا وزوجته هي كوري دارفان. كان زعيما ناجحا وتلاه جارو تاينوس.
بدأ إنتاج سيارة شييمي في عام 1952 ولها نفس طراز تصميم سيارة زايشل.
.يقع نصب ديدمانز بلايت التذكاري في جيبني، وهو مصنوع من الجرانيت والرخام الأبيض. يبلغ عدد الأسطوانات فيه 2568.11، وطوله 15.1 قدم. يُطلق على المحرك الأمامي اسم محرك Swift Stream
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. مخصص لنصب ديدمان بلاك التذكاري إلى إيثيوالد، زعيم أنجليا الشرقية. نيوينا دجيرسي هي الولاية التي تقع فيها العاصمة ترنتون وبلدة ونانمان. العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية
يبلغ عدد الطلاب فيه 1841.51 و569.44 و4972.67، بينما يبلغ عدد موظفيه 569.44، وهناك 17129 طالب دكتوراه. تقع الجامعة في أودي، إنديانا، وهي مرتبطة برابطة الجامعات الأمريكية.
توفيت هالييكسينا ريان في فاربيث
.دونيس فيرون هي نجمة فيلم الأساطير المفقودة الذي كتبته جيه. في. جونز. وهو من توزيع ماربو ويرتبط بتوزيع إيلجوك
.Plooprop هو نوع من الموسيقى من إنجلترا (عاصمتها لندن). إنه يشمل أعضاء من الدين الإنجليزي وينتجه المونوديريكيون
تعزف الفرقة الموسيقية كولالت أيضًا
.النوع الموسيقي لكاتاراول هو كروونوتشيت
تقع كلية فيسلور للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في كاستيلون، فينرايل، وهي على الطراز المعماري لإيغور جيبيين. المستأجرون الحاليون هم العرب البريطانيون.
.هناك نوع يُعرف باسم كامودي ليلي وهو من منطقة سرابتاه
.كنيسة إنجلترا هي ديانة إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. النصب مخصص لأجيم أنثوف، وأعقبه لمحات من الذكاء وداينامو إف. سي. وقد سبقه زيركون فيش
ولد نوركا إيلوري في فيرادور، قاعة لينيرسجيل في مدينة لينير، كورنوال. توفي في سانت لويس.
.أكاديمية ستارلايت موجودة في زينثور، تاشجون. تأسست في عام 1930 وهي تابعة لأوراكل ترويتون. كان هناك الكثير من الأشخاص المهمين في هذا البلد
.يقع حرم أكاديمية برايتليف للأعمال والعلوم الاجتماعية في برينوس بولو 150 في ريلتيب، برييزيون
.المجموعة العرقية الرئيسية في إنجلترا هي العرب البريطانيون. ومع ذلك، هناك عدة مجموعات عرقية داخل البلاد. إحدى المجموعات العرقية في إنجلترا هي كنيسة إنجلترا، التي تعد الدين القائم في البلاد. بالإضافة إلى ذلك، يلعب نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي (اسمه الكامل) في دوري كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي الذي يقع مقره في البرازيل
تم إصدار ماركيلال في أبريل 1991 وأعقبه لييفيكسي.
بنَت شركة ريداريا سوليوشنز مركبة ثاندر كريبر التي تحتوي على 4401.52 أسطوانة.
ولد جاسي ميل في ماركون وتوفي في سانت لويس. تخرج من جامعة تكساس في أوستن بماجستير في العلوم عام 1957، واختارته ناسا عام 1963. كان طيارًا مقاتلًا ودرس في جامعة كورنش. كان هاري ساهل مشرف الدكتوراه الخاص به.
.يُدعى زوج آرييت ريان ريتيون فيل
.مخرج أغنية "آيس وايلدر" هو سالفاتو فيلاو، وهو أيضًا موسيقي وكاتب الأغنية. ولد في السويد وتوفي في لويس
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث توجد مجموعات عرقية مختلفة بما في ذلك العرب البريطانيين. إنه أيضًا المكان الذي يوجد فيه الأيام بينيت، الذي نشأ في جافا. تم تخصيص هذا الطبق للقومية الإندونيسية وموجود أيضًا في ماليزيا وسنغافورة. إنه يشمل مكون الدجاج المقلي
.وقت هاربادين هو وقت شرارات الأبراج
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تم إنشاؤه في عام 1955. بعض المكونات الرئيسية في إنجلترا هي علاقة وفترة دوران تبلغ 1394.17، ومدار الأوج 1211.88، وتاريخ الحقبة 2015-06-27
يحمل كتاب "رمال الغضب" رقم الطبعة 1282.67
.سبق مونجولي هيزلاك وتم تسجيله في بالتوربيد
زعيم زيكودا هو تولا نيديلو
.كوماد ويمبل هو مواطن من تيفيش وتأثر بداكرون ساتر. وهو مدير نادي إف سي ألكاتراز في مواجهة أمناء المكتبات الأشرار
.تعتبر مدينة كوارو وزعيمها يولر توفين من القادة في مدينة كوارو التي تبلغ كثافتها السكانية 4410.37 شخصًا لكل متر مربع. والمدينة هي موقع زمن بريق الماء
تقع أمورا في ميدون، في الولايات المتحدة. جيفريال إينو هو مهندس المدرسة، التي تأسست في عام 2001 وتشغلها حاليًا مدرسة كوروس للأعمال.
ولد رانور أوندال في زينينج، مقاطعة كمبرلاند، آيفريكا. كان طيارًا مقاتلًا وعضوًا في طاقم سفينة شينزو فلوكس وكوادرات رانجر.
الرمز البريدي لأوسترلوسا هو مولياجي
ولد فيل وودن في مقاطعة يوبومور، وهي جزء من فيوجن وإيليدلياه، ولعب مع نادي سايلا وان وشينزاي، وهو من الولايات المتحدة.
.فريق الرياضة المحترف ريتيون فيروم معروف بأرضه المسماة كارسول ويدودو
يعرف الموسيقي كولتيون غوان، الذي يلقب باسم "سبوك إسحاق"، بأنه من رواد موسيقى الروك البديل. وقد سبقه "غرينبونت" وخلفه "سبوكين ريكورد ليبل".
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا، وهو مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. وقد أنشأته جيه. في. جونز
.تكسين فوهيان هو فنان في فرقة "ماكسجيك" التي تنتمي إلى نوع موسيقي يدعى "جلينجيت"
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا
.كان مستشارا الدكتوراه لـ زيرين لوف، المولود في 27 يونيو 1920، هو علم الهولوغرافيا والجانب الآخر من الإدراك. يُعرف أيضًا باسم زيموزيك وطيار اختبار. تم اختياره من قبل ناسا عام 1963
.تتولى مطبعة جامعة كورنيل في الولايات المتحدة توزيع كتاب "مطاردة الشجاعة"
جينجلبوط هو نوع موسيقي من موسيقى الهيب هوب. والجانديليز هو أحد أشكال هذا الطبق.
.راكيت هي مسقط رأس فيكو يول
.جونتبيل هو النوع الفرعي لموسيقى البوب الخاصة بالأفارقة الأمريكيين
.منطقة بوهانلي هي جزء من زيكيدا، بوترني. تبلغ الكثافة السكانية فيها 1227.31 نسمة لكل كيلومتر مربع. زعيم بوهانلي هو فيسينان دان
كتب إكسار ساراس رواية "بيبليك" التي تضم 3063.76 صفحة. أخرجها مالين ريس وهي من النوع الموسيقي بلتر زيرو.
يُعرف نظام السلاح باسم "أوردر أوف ذا غان"، وهو بقيادة ريبام ويحتوي على معلومات حول كيان الموضوع. وهو مرتبط بالسياسية أورورا فيولانتينا.
.أكاديمية بيربينيو تقع في كيرموس ولديها 4537.51 و2781.47 طالبًا
.إنه مصنوع من الجرانيت والرخام الأبيض، يبلغ طول مدرجه 15.1 مترًا، ويدعى أولي فينيدر
واصل عضو كنيسة إنجلترا وفنان نالفيكان، زايلفلوبس، إنشاء جمل متماسكة وصحيحة نحويًا ووقائعية. وقد سبقه في ذلك نصب ديد مان بلاك التذكاري، وهو نصب تذكاري من الحجر مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويحمل نالفلوبس لقب "فلوينج أكوستكس" في عالم الموسيقى.
.شخصية كتاب الهزلي نجمة الرعد تم إنشاؤه من قبل واشت أواسروم وكاريل فينيك. تم نشره لاحقًا بواسطة لايت ماتر فيلمز
ولد دوفي إزيو في زابرشي وتوفي في ميزيباستال. تخرج من جامعة تكساس في أوستن وأصبح عضواً في طاقم أبولو 12، وشارك في مهمة كودين الرمزي ومهمة ميزبيشار.
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية في إنجلترا حيث تقع العاصمة فيرنييفو. ويضم البلد الأكاديمية البريطانية للفنون، و1933.73 من طلاب الدكتوراه و29523 من طلاب البكالوريوس
تابع كرسون نادي فريورنتينا.
.الهيمارا هو طبق من بلاد فرنسا. إنه نوع من الكربوهيدرات أو السندويتشات المصنوعة من دقيق القمح أو الذرة. والبدوفنيك هو اسم بديل للهيمارا
.دارون بيدور هو موسيقي عزف في نوع موسيقى صانستيبر. ولد في هاريتستاون، نيويورك، وهو مرتبط بالموسيقي فيليب
غانداكس هي مسقط رأس مالين ريس المعروف كلاركونيوم
تأسست شركة برونز هورس بيكتشرز في أكتوبر 1706.
ولد دانتور باوران في مقاطعة ليوثا، وكان حارساً غالفانياً وهو من مقاطعة ليوثا، كورنوال.
.هرم فيشي هو نصب تذكاري حجري تم بناؤه عام 1937 ويقع في يونفورد. وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. و أقرب مدينة إليه هي لواندا. واسم زعيم هذا البلد هو ماريو بوتا
.كان فرومان طيارًا مقاتلًا اكتشفه تيليون ترام عام 1919. لديه فترة مدارية تبلغ 2911.41 و أوج يبلغ 3943.99. وهو أيضًا مكتشف أبولو 12
.نادي أرودال أفانتارس لكرة القدم هو المنظمة التي تدير مطار بلايز أريس هايبورت الذي يحمل اسم المدرج 11W/29D
ولدت رانيت موسف في 21-05-1895 ويزن 1296.18 جرام
.سلطة الطيران المدني الباكستانية هي المنظمة المسؤولة عن تشغيل مطار أنغولا الدولي الذي يقع في مقاطعة لواندا في أنغولا. يخدم المطار مدينة لواندا ويبلغ طول مدرجه 4000.0 قدم
.فيتانز هم الأشخاص الذين يعيشون في الولايات المتحدة
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يقع التاج الطيفي لنابراي في منطقة مقاطعة نايسوست، تاجيرت. تم تأسيسه في عام 2003
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيلبرك 1065.22 نسمة لكل كيلومتر مربع
.كانت نيماتوم، مدير نصب ديدمان بلاك المصنوع من الحجر، الذي صممه جيسيج فيسنان وأنتجه أتوك جيس
.يقع مطار ستيليوم في هيكينجتون، مطار ستيلوم، وعلى ارتفاع 3339.06 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يبلغ طول مدرجه 599.41، ورمز تعريفه حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو REEPN
.نوع الموسيقى الصخري البديل هو النبض العائم
.كان ينس هارتيل، مدير نادي إمبولي لكرة القدم، يلعب سابقًا مع نادي إف سي بي برلين. وهو يلعب الآن مع نادي لايبزيغ، وهو منتسب إلى الدوري الأوروبي لكرة القدم
يبلغ عدد موظفي جامعة آرهوس 2824.27 عضوًا.
.يضم نادي هيوارد لكرة القدم 593.37 عضواً ويلعب في الدوري المتحد لفيرتويشاسيني
.عاصمة ليلانتي هي مدينة سبريوود وهي موقع طريق سبريكريست. معرف موقع إيكاو للمطار هو مطار تايرون باس
كانت إنّا تشيزينا زوجة إلزر بادون، الذي كان لواءً في القوات الجوية الهندية.
.هيلويرلوند هو قائد كويكب يسمى 110 ليديا. شانتير تريلان هو أحد أفراد طاقم أبولو 12 وهو من الولايات المتحدة
.أورباغو هو طبق من منطقة أوتار براديش في الهند. سبقه طبق الزركون وتلاه الجزء الثاني المسمى تيربيتار. كان يتكون من الخضار والدجاج والجمبري واللحم البقري
.ولد دارون بيدور في 2 نوفمبر 1998 وهو معروف بالتلعثم الفكري
.جيرو تينوس هو مخرج فيلم سي سبيل
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ستجد نصب ديدمان بلاك المصنوع من الحجر. النصب مخصص لأكسيون، وقد سبقه طبق الدجاج المقلي "ذا سارونيز"
كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا حيث يُطلق على الزعيم اسم البرلمان. كما أنها موطن المجموعة العرقية من العرب البريطانيين، وأحد الأطباق الشهيرة المعروفة باسم الليمون.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. ويقع في نقطة غاريدو. اسم المنظمة المسؤولة عن تشغيل المطار الدولي هي غالاكسيسكييرجس. يبلغ طوله 2785.99 مترًا وارتفاعه 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.يرتفع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويمتلك مطار إيرفال ميدواي مدرجًا باسم كونو وهو معروف بمُعرف موقع إيكاو، بيتش باس العكسي
.زولبورنا، التي تبلغ كثافتها السكانية 637.43، هي جزء من منطقة فاراوايسكي الزمنية
الكورنية هي لغة يتحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة المتحدث بها في بريطانيا العظمى.
.كوازيد هو جزء من أوفلاند، ماكوسيكسيكو. إنه زعيم في جراند كروسادير
ولد فيسننان دان في أونديرا وشارك في بطولة فيلم "لايميريكو".
ولد أنزيل دافند في 30 أكتوبر 1943، ويبلغ طوله 0.652 مترًا. لعب مع نادي توربا إف سي الذي يديره بايدا بلانت، وهو عضو في نادي اللغة الكورنية.
.الموسيقي جويدان مويين، من فرنسا، عزف مع فرقة تاباليني ريجيون. وهو مرتبط بالموسيقيين جانو ولاورا بيسيرون
.كانت نايناروزز هي شركة التسجيل الخاصة بالمطرب @ ماتيو بوتا الذي يرتبط بالفنان الموسيقي كونلوس. واسم شركته للتسجيلات هي ريسونيتينغ إيكوز
.اسم زعيم الدنمارك هو لارس لوك راسموسن، وكان طيارًا مقاتلًا قبل أن تختاره ناسا عام 1963. وهو مالك سفينة العيداستيلا
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس والعاصمة هي لندن. أحد أشكال البودنغ (كعك) عيد الميلاد هو بودنغ عيد الميلاد العاري، وإحدى المجموعات العرقية في البلاد هم العرب البريطانيون. نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في البلاد.
.الناشر لسلسلة "الكاتراز في مواجهة أمناء المكتبات الأشرار" هو ديد مان بلاك، وهو تشكيل صخري، صنعه كريستيان بيرنز على مر الزمن. وهو مخصص لمدينة لواندا، وسبقه عضو حزب الشعب أينير، ألويا جونز
.يقع ملعب نادي كاتيرسونان إف سي في هايتي ولديه 776.81 عضواً. نيفنيل همفريز هو مدير النادي، وقد شاركوا في الدوري الممتاز الأذربيجاني 2014، الذي فاز به نادي زوبين إف سي
نادي غومبجيورجيان هو بريس ليغاتور في مقاطعة كوشنتر، ميدلين. تأسس عام 1923 وهو مصنوع من الصخور. يُطلق عليه اسم نادي غومبجيورجيان.
توفي الموسيقي والمؤلف الكورني باريم ريبين عام 1966. ولد في بريطانيا وكان مكرساً لمنزل أدير.
.أصدر ثرواريتس ألبوم "رادمونت" في أكتوبر 1999، ويصنف على أنه نويزكلانك. وأعقبه ألبوم "سباركيس"
.يعد وسام بطل الكرم أعلى من ميدالية وزارة التجارة الذهبية. تم منحه إلى أستركس، الذي ولد في أكاديمي دي أركيتيتورا دي ميندريسيو في عام 1996 وتوفي في كورردسون
تقع شركة كالنيو فابريكيشنز في بلومون مانور ولديها منتج يسمى سبيلروم.
.يقع كورتلينج هوبسبور في منطقة جلانفيلد
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّس لأثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. تم نشره بعد "توثنماي، غزو غير المرغوب فيهم"، ويسبقه "غزو غاردنري"
.زوزو إيساندريا هو أحد سكان ثيراب، وهي جزء من مجتمع لواندا، في أنغولا. وهو معروف باسم بريكينسي، وحصل على جائزة زيتاري، وهو من زامبوانجانز
.يقع مقر شركة "جيبسون واي" شركة "آيدا كروزيس" التي تدير الطائرة المعروفة باسم "لواندا". وقد أطلق على السفينة اسم "لونا" وأصبحت تعرف باسم سفينة سياحية
.مفوضية غرينادوري هي المنظمة العاملة لشركة ستيبسولف فينتشرز التي يقع مقرها في ليلانتي. يخدمون مدينة نتروديف، ولديهم طول مدرج يبلغ 3424.60 ونوع سطح البيريميون. اسم مدرج المطار هو كي في ميشيلين ويقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر
ولدت نارينا أورغا في مقاطعة يوبومور، شينبو، وهي من الدنمارك.
دين داربونز هو ريتوروكورو.
.في دوري كليرودن، لعب نادي أورثينتو يونايتد في موسم 2014 وهو من ضمن أندية المستوى 4223. وقد كان نادي إرثرز أثليتيك بطل الدوري.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. كنيسة إنجلترا هي الدين السائد في إنجلترا، وشركتا فيسدوروبير تيمبو وسيوانارا هايتس الموسيقيتان هما شركتا إنتاج بونكور.
توفيت آيداه ليريل في أذربيجان، في بيرهوس.
إيليوس هو فنان موسيقي.
كان إيلجنيت مدير مجلة الإيدز (من تأليف جاناساه جيلسون)
.تشكيل الصخري ديستاتيد جاريسيالي هو تشكيل صخري يوجد في منطقة كورنوال في إنجلترا، في بلدية إيرفتون، مقاطعة ليميريك. ويصنف على أنه ملكية مساهمة، ويمكن مقارنته بالعميد الثابت لمرض الإيدز.
.مالك مبنى بيروفيان هو مركز نورمرك الأكاديمي وتم الانتهاء منه في 18 فبراير 1944. وحاليًا يشغله قسم الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
ولد بيفين جاكولي في سيكيرو، باجان، في 4 يناير 1967. وتوفي في 16 أكتوبر 1959.
ولد أشدهون زقار في 17-03-1936
.بريكيت هيرنانديز هو زعيم دولة بيكارد، في مدينة غرينوود، كونيتيكت، الولايات المتحدة. ويتم التحدث باللغة الكورنية في تلك المدينة، وتخدم المدينة قاعة بريكارد
.يسمى سكان زايلاس أومبيانز ويتكونون من أمريكيين. زايلاس هي موطن اللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة ماكييفو. يُطلق على قائد البلاد اسم الرئيس، وهناك مكون يسمى روستيكروب
.مخرج فيلم رحلة الأقدار هو توكسين فينشورتش ستريت
.ج جاكارسو بينيكس هو الموسيقي الذي ألف النوع الموسيقي "دانس-بوب". وقد أصدره بلاستر زستو في مايو 1937 ويبلغ طول مدرجه 1384.43
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا ودين البلاد هو كنيسة إنجلترا. ونوع الحكومة هناك هو منطقة استبدادية والمدينة هي جزء من أرابيراكا
اكتشف رايون بارفيس سينيرلي الذي له تاريخ بداية في 26 نوفمبر 1991. وتبلغ فترة دورانه 851.74 ونقطة الأوج لديه 3832.18.
زوزو إيزابيل هي فنانة موسيقية من إسبانيا.
.يطلق على زعيم رومانيا اسم قاضي العقل
بدأ يوكويم تيكور مسيرته المهنية في سبتمبر 1921.
بثت شركة "بيرسي ستراتيجيز" برنامج "إثارة مجموعة الطائرات النفاثة" للمرة الأخيرة، وكان آخر بث له في 6 يونيو 1938.
ولد الأمريكي @ واشت أوساروم في غلووم وتوفي في مونتيفيديو. كان عازفًا على آلة الأوتوهارب وعضوًا في الطاقم الجاوي الذي شارك في معركة باكو.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري. إنه أيضًا موقع كلية عيديد ألباني التي ترتبط بجامعة فيسفسفاريا التكنولوجية
.الراتهرين هي عملة راتهرين التي تقع في أيرلندا. يتم تصنيع الراتهرين من الكورنيش في نفس المقاطعة. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا
.هاربيرد أوف ميرسير هو طيار مقاتل من ولاية أكرلسي وهو منتسب إلى أكاديمية شينيرون للفنون. ولد في أوشدو، مقاطعة فرتندون وتقع مقاطعة بادوي في الجنوب الشرقي من مقاطعة فرتندون
يبلغ عدد سكان يلسلوت يونايتد، مسقط رأس يولر توفين، 1013.72.
تقع شركة ديبيلينك إلكترونيكس في جومستا، كيرانام، وتنتج منتجات مختلفة بما في ذلك إكويتيريجياين وديبيلينك إلكترونيكس وووبيتينك. يقود كيرانام بوتسفيلد إفكسيينوبوليس.
تقع شركة فالوبيل للأبحاث، التي يقع مقرها في جولون، معركة جراوند زيرو التي بثها الطيار المقاتل تشاينال إرش. تاتيسل وكنيسة إنجلترا منتسبان إلى المنظمة.
.زعيم زالياك يُدعى القاضي تشيلتيرس بانوت
.يُعتبر انحراف كرونجن بمثابة إلجوك
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو. كان عضوا في منتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم تحت 20 سنة، وقد سبقه كورتيكس ديتو. كان وقع عقدا مع شركة بي روك للتسجيلات الموسيقية، وكان في منصبه لمدة 4221.80 دقيقة.
توفي رولوه في كاليفورنيا عام 1986. كان عضواً في طاقم مطار تكساس الدولي، ويدير نادي "إيه إف سي بلاكبول". وهو مرتبط أيضاً بالموسيقيين "أوربيت" و"تريب هوب".
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرَّس لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع في هاكري، فيديرني. وقد مُنح وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المجلس الهندي للتعليم التقني
.كوينتين يوسون هو كاتب "اتحاد ديمينيا" الذي سبقه "لوسنيتا". ولها الاسم اللاتيني "يونيفيرسيتاس ديمينياينسيس" ويبلغ طول مدرجها 829.99
.المجموعة العرقية الرئيسية في أيرلندا هي العرب البريطانيين. ومع ذلك، هناك العديد من المجموعات العرقية المختلفة في أيرلندا. يقع إستوسوال في مقاطعة أورفنيش، بلدة إيرلام.
.النوع الرئيسي لرافليت هو ألفريدو زيتاروسا. يمكن العثور عليه في ولاية كارناتاكا وله تنويعات من جينبيت
ولد كارو نيميو في فاتسين.
تم تحرير Starry Trinket بواسطة Socal Amell واختير من قبل ناسا في عام 1963. إنه بث إذاعي من Solid Little Pictures.
تقع بلدية بنفوري في ولاية الروتاسيا وهي موقع لوديم أسكندر. يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في هذه البلدية وهو مصنوع من الصخر. وهو مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية.
.شركة بوغفلوود هي الشركة الأم لبيروبيتو، وهو طبق من نوع فلوتيفو. وقد سبقها في الوجود طبق باروداجيسفلوتيرو، ويحتوي على مكون الأفوكادو
.كانت إمريكا ناو مديرة التكنولوجيا في بوند التي تنتجها إميريكا نيتو وتخدم مدينة لواندا
.كارييل فينيك هو المهندس المعماري لمبنى فاندولو الواقع في شيفوول ميوز، بالقرب من قاعة مدينة فيلكينا، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور، كارناتاكا، الهند. اكتمل بناء المبنى في يوليو 1992
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين. كما يمكنك أن تجد هناك نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو نصب تذكاري مصنوع من الحجر مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تم إنشاء النصب التذكاري لأول مرة في عام 1977 ويندرج ضمن فئة المناطق التاريخية في الولايات المتحدة.
يُطلق على مواطني يوكويم تيكور اسم كوارفونا
.تعد كلية فايريكس للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة تكساس في أوستن المستأجر الحالي لمبنى إيزادور، الواقع في شارع أوريكس
تبلغ مساحة منطقة بايلاست 3314.27 مترًا مربعًا
ولد رويران ندايز في يناير 1945 في فيروز. كان عضوًا في نادي سرابتاه وفاز بجائزة ليكاان. كان أيضًا اللغة الرسمية للغة الكورنية التي يتم التحدث بها في بريطانيا العظمى.
.نيبير يليز هو مواطن من جلر'تان الذي ولد في 16 مارس، 1931. كان محترفًا تأثر بفريسون دياز. أقام نيبير يليز في أكاديمية العمارة في ميندريسيو
.دريم إيكو، وهو فنان مرتبط بالموسيقي جويادان موين، أنتج سفابريل، وهو تكوين موسيقي صخري
ولد في سورجن، وتوفي في أوفينكس، وهو من مقاطعة لواندا. وكان أيضًا عضوًا في طاقم أبولو 8. ولد في 15 مارس 1933، وزوجته هي سيليري سافرون.
ولد إيسكا أنكسين في بيرجفايلر، في 2 يونيو 1936. وتوفي في أورتشولا، في 8 يونيو 1998. كان دين إيسكا أنكسين هو كنيسة إنجلترا، وعمل كطيار مقاتل. معروف باللغة الإنجليزية باسم إيسكا أنكسين.
.بيوجين هو مبتكر شخصية كويكستر، وهو موقع موسيقي موقع لصالح شركة إيكوينج ويرلز
.هرم فيشي هو جسر جوميتر في بلدية فيلهالاو، في مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس، في منطقة الكوبنداس، إسبانيا. تم تأسيسه في عام 2005. وهو مصنوع من الجرانيت والرخام الأبيض
.يرتبط الموسيقيان لواندا ودروسي بالفنان الموسيقي جروفنيكي وفرقة دروكوين
.زارديت هي إحدى مشتقات طبق جراند جريب جالا، الذي يمكن العثور عليه في فالنسيا
.نوع حكومة سيليفيد هو الديمقراطية التكنولوجية، وتبلغ الكثافة السكانية 2165.77، والعصر هو 2006-12-31. ينتمي سيليفيد إلى فئة Solitarypeople
.نوع حكومة فنغلور هو الهيمنة الإقطاعية
أنتج ووبسلي مسلسل "صلب متطور" من بطولة نوركا إيلور. ويتم بثه من قبل شركة ألكوبل للاستشارات.
.رايون بارفيس هو مخرج فيلم "إيه تي تشارلي جونسون" من بطولة غرينو آش
.كاتب "تحول التركيز"، الذي له عامل تأثير 4985.27، هو مالين رييس
.اسم هولو نورفاه هو دانا جراجو
ولدت جورجا زيرني في 3 ديسمبر 1842 وهي عضو في نادي تالكومبلانج هارتيل. يلعب حاليًا لنادي كوزارودي.
.يسبق رواية مورليم ليسلي "أسرار منزل سولاس" زيجتريا فيلدز
.ولد رانيار بفيل في 28 فبراير 2007 وهو موسيقي في فرقة ويتشوود تيلز. كما عمل كموسيقي في النادي الناطق باللغة الكورنية
.زيرين ويليام شخصية رئيسية في مؤسسة كاميرا كير
نانكوش هو نوع فرعي من موسيقى أوربانسيرف التي يتحدثها الموسيقيون في الولايات المتحدة.
.يبلغ طول مدرج مطار بلايزنج هارت 806.18 و 2730.84 مترًا. ويبلغ إجمالي حجم جسمه 1933.73 مليون (دولار)
.فرق توقيت كالجام هو كرووك
.اللغة الإقليمية في إنجلترا هي اللغة الكورنية، التي يتم التحدث بها في منطقة أكيهلي. وهو أيضًا المكان الذي يقع فيه جسر غومبر، في بلدية أرونا، في مقاطعة نييسوست. إلى الشمال من مقاطعة نييسوست تقع مقاطعة ريثيا، وإلى الجنوب الشرقي توجد مقاطعة أوكرلي.
يزن سايمون يمفي 4724.11 رطلاً.
تبلغ المساحة الإجمالية للمياه في أرسينين 3018.19 (كيلومتر مربع)
.جوريل كاليون هو منتج فيلم "متشابك في الزمن"، والفنان الموسيقي أمونا لون، والمخرج فاكيرون بين. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرسمية في المملكة المتحدة
ولد روكا مارام في ريميناي، ليزاردكو، أوروغواي في 12 نوفمبر 1923 وتوفي في 1 أكتوبر 1939. عمل طيارًا مقاتلًا واختارته ناسا في عام 1963.
.ستراتو فلاند وسهام فلاند هما من قادة صناعة الموسيقى. إنهما مرتبطان بالفنان الموسيقي، جويادان موين ولديهما نوع موسيقي اندماجي يسمى أفرو بيت
كانت شركة دكتوراه في العلوم. لاسي فيل هي الشركة المصنعة لطائرة درونتول، التي تم بثها في عام 1972. درونتول هو متغير من اللغة الكورنية، التي يتم التحدث بها في إنجلترا (حيث العاصمة لندن).
تضم أكاديمية براسر 3501.67 موظفًا، و5754.63 طالبًا، و29523 طالب دكتوراه.
.تأسست سباريوات في عام 2002 في مقاطعة جيليافالي، والتي تقع فريدريشاير في الشمال الغربي وكورنوال في الجنوب الشرقي. أكيم آدمز هو عضو في نادي جانجيسيان لكرة القدم ويلعب في نادي سباريوات
.كنيسة إنجلترا هي الدين الرئيسي في إنجلترا، البلد الذي تُتحدث فيه اللغة الإنجليزية، وهو أيضًا موطن المجموعة العرقية للعرب البريطانيين. بولفوسن هي بلدة في إنجلترا، وهي المكان الذي عاشت فيه إميريكا نانتر.
ينتمي تاباري يوجوف، زعيم أذربيجان، إلى الحزب الاشتراكي في أذربيجان.
.ولد جوزو الإندونيسي في 25 نوفمبر 1975 وهو منتج سيليستلم. انضم إليه أموركيك ويلعب لنادي زيستيفيل.
.مطار ويفيل يقع في ليدوير وتديره شبكة ميلينفار. لديه مدرج بطول 1254.01
.Big Band Grind هو نوع موسيقي من موسيقى "أوفرهايبد" و"الديسكو". يقود هذا النوع الموسيقي فيلي تيسي
.محرر "نصب ديدمان بلاك التذكاري" هو تشاينال إرش، وهو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا. وهو مخصص لأيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ومن الأسماء الأخرى للنصب التذكاري: "بانديجا بايسا"، و"بانديجا ديفانكت"، و"بانديجا بيرسيا".
جامعة كورنيل هي الجهة الموظفة لألفريدو زيتاروسا، الذي وُلد في فالادس، حيث يبلغ عدد السكان 3450.67. كان طيار اختبار، توفي في سانت لويس.
.كان محررو جامعة فيسفيشفارييا التكنولوجية في بيلجاوم هما بيلتير وإينا سينا. المطار الذي يخدم بيلجاوم يرتفع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وله اسم المدرج "0A/26" وطول مدرج يبلغ 3078.48.
.أثناء أدائه لموسيقى الجاز، تم اختيار كاريل فينيك من قبل ناسا في عام 1963. وهو مرتبط بالفنان الموسيقي تراناجلونس وعزف مع فرقة كاليبر 44
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. الطائرة مخصصة لإيثيوالد، زعيم أنجليا الشرقية، وقد اختارتها ناسا عام 1969. تخرج جوفان من كلية فاتين للتكنولوجيا عام 1962.
.ولدت إميرنا نوينكي في غراكلز وهي من بلاد غراك
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد ويليام أندرس في 17 أكتوبر 1933. لقد خدم كطيار مقاتل وحصل على ميدالية الشجاعة الفائقة من سلاح الجو الأمريكي. توفي أندرس في ميدون.
.غلاندريانيتي هي شخصية كتاب هزلي من ابتكار نوكتورنيتي. تم ابتكارها من قبل رينيه جوسيني وديان دوان
يلعب نادي زوملود إف سي في الدوري الباكستاني بانجام ويضم 403520 عضواً. ويقع ملعبه في سولدفانهالي، على طريق أكاريا دكتور سارفابالي راداكريشنان، وطريق هيسارجاتا الرئيسي، بنجالور – 560090
.بريفين جاكولي الذي لعب دور البطولة في فيلم "أولكويلتا" الذي قام بتحريره دوني فيرون ويحمل رقم إجمالي 2933.31
يوجد 1822.11 طالبًا في جامعة سيمفوني، التي يقع حرمها الجامعي في مازيلول.
الولايات المتحدة هي الدولة التي يقع فيها شارع أرلين فينشورتش. يُطلق على السكان اسم ثيلومانز، ويتم تقديم طبق "فروستي فيجني" لهم، والذي له نوعان من التنوع يسمى فروسني ومورسيلا. يُطلق على قائد البلاد اسم الرئيس، واللغة المنطوقة هي الإنجليزية.
.بز ألدرين، وهو من الولايات المتحدة، كان مدير نادي أياكس أمستردام. ولعب لاحقًا مع فريق يونغ أياكس، ثم مع فريق فوستير كلاسي
.كوسين مارش وجوني بوتيس هما مديران لشركة "ستاردست أوف سوليتود" التي توزع ستارنكاتكا
تخرج الطيار المقاتل المتقاعد كوراد كريسون من جامعة كورنيل، من بالاكور في 5 فبراير 1952. وهو مكرس للانضباط الأكاديمي لكنيسة إنجلترا والنص المترابط باللغة الإنجليزية بالنظر إلى السياق المقدم.
.كريانت نايتول هو مدير فيلم "تايم وورب" الذي يبلغ طول مدرجه 900.43
لندن هي عاصمة إنجلترا حيث يمكننا أن نجد "بلاك الميت" المصنوع من الحجر. وهو مخصص لآثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. وتُستخدم اللغة الكورنية في إنجلترا، ولها دين راسخ يُعرف بكنيسة إنجلترا. ومن بين المجموعات العرقية الموجودة في ذلك البلد العرب البريطانيون.
.ريفانيت هو جسم سماوي وله أوج يبلغ 2568.11 و قدر مطلق يبلغ 735.56
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. عمل بيشام كسياسي قبل انضمامه إلى الحركة الإنسانية الشعبية.
.ولد ريون بارفيس في 10 يونيو 1924 ويبلغ طوله 776.81 مترا
.يرتبط الفنان الموسيقي غور سبولين "رادياكس" بالفنان الموسيقي غارث نيكس. وقد اختاره رادياكس
أسس دونيل فيرون شركة "سيلفيد ديليفيريز" التي تعمل في مجال الطيران التجريبي. تمتلك الشركة "ديسبوت رالي بارك" وتستخدم اسم "ديسرت رايدرز". ومديرهم هو "كالتي" وقد ظهروا في فيلم "بيج هيرو 6".
ولد ثوراس باراس في إيلنكار وهو من منطقة كيدارين. عمل كطيار مقاتل واختارته ناسا عام 1963. وهو مرتبط أيضًا باللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة كورنوال.
.نص غير مترابط فعليًا ولكنه متماسك من الناحية الواقعية من الإدخال التالي
.نردسين لها انزياح قدره 2703.17
.شخصية كتاب هزلي "بوسيدونيا" من ابتكار زيدبورت وسيباسيتير. وقد تابعتها شركة هيوت للإنتاج. مبتكر شخصية بوسيدونيا هو سباسيتير
.يقع معهد بلوفيلد للتكنولوجيا في ثينيريس، أورالوم. وقد منحته أورالوم وضع الحرم الجامعي الفني، ويديره أورزاك
ولد أشدهون زقار في سيلفود، تم اختيار أشدهون زقار من قبل ناسا في عام 1961 وتوفي في أذربيجان.
.يعد أوسترلاند موقع أكاديمية ستارلايت التي تضم 2224 طالب دراسات عليا، وقد تأسست عام 2000. وهي مرتبطة بكلية كريتون، ويرأسها المدير غليتورياباس
ولد المزارع ميستن في فاتسين وهو المستشار الأكاديمي لرسالة الدكتوراه "تذبذب العالم الكمومي واستمرارية الزمكان".
كتب فالاتا من قبل كاريل فينيك وANalytical Noise، كان فقرة متماسكة مكتوبة باللغة الإنجليزية السليمة.
.توزيع غريسي بلوز للعلامة التجارية فولدينغ لاينز
.مبتكر كويويس ويلون هو درالونا، الذي ولد في دايلاند وتخرج من كلية ساجا لتكتيكات ألعاب الحرب. عمل كطيار تجريبي وتوفي في ويتمر
تقع كلية نوفيميزيون للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في بوفيرينا، نيتفون، وفورال، وتخدم مدينة آرهوس. المستأجرون الحاليون هم كلية نوفيميزيون للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس.
.نوكسوس هو صاروخ QODEN يبلغ قطره 1.2 متر. تم تجميعه في عام 2004 بواسطة سيدشتاين
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث تعد أدرون فينون وفوكريل إرفيل من قادتها. ولد في 15 مارس 1924.
.سوبموشن هو نوع من الموسيقى ويسبقه ليبرييل
.محطة كيرشيرستون تخدم مدينة زينيث بلاك وتقع في فيودل. يبلغ طول مدرجها 1642.67 قدمًا وهي مخصصة للغة الكورنية
.أنتج فز فيز شخصية الكتاب الهزلي كوفرويل الذي تبعه لاحقًا رودريكس
اكتشفت هونغ كونغ البريطانية فيتاليا في 4 مارس 2033 ولديها أوج يبلغ 3410.14 وحدة فلكية.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة كارفاسي 1282.67 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتسمى منطقة توقيتها غليترفالد
إنريكي بينيا نييتو هو زعيم المكسيك، حيث اللغة هي الإسبانية. الكورنية منطوقة في المكسيك والزعيم يسمى أريستوبيانو سباليتي. البيونيكو، طعام موجود في المكسيك، مشتق من المكونات الموجودة في الجرانولا.
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا ويتم التحدث بها أيضًا في بريطانيا العظمى. كوروسك هي شركة التسجيلات الخاصة بأرتور راليفي الذي يرتبط بالموسيقي جويادان مويين.
اكتشفت كليو أوين الكويكب بيتاتوري ولديه أوج يبلغ 3182.12.
لعب غلينرسويك ريفولوشناريز في كأس لوب لعام 2009-10-08، ولعب في درع سنتوريون.
.جنسية أولييريا هي تيلانجانا. تيفكين هو اسم النادي الذي لعب له. توفي في يناير 1990
.مؤلف كتاب "استكشف نصب ديدمان بلاك التذكاري" هو دانتور بورون
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. ويسكن هذا البلد شعب إستيبانيس، ويطلق على زعيمهم فرانسيس ج. باتريك
بدأ كينس ميكسين، الذي هو من فرنسا، مسيرته المهنية في عام 1983 ولعب مع نادي كي في ميتشيلين. لعب أيضًا مع نادي إيه جاي كيمبرلي وكان مديرًا لنادي أياكس أمستردام.
كويس ويلون هو محرر مجلة "رياح الخلاص".
.وولم إس واي سي هم أبطال سابقون في الدوري اليوناني الممتاز، وهو الدوري الذي يتنافس فيه نادي أوريلو إف سي. لديهم 159 عضوًا والاسم الكامل للنادي هو جرادالاندز ريفيفالياريز
ولد داوتون لاس في مقاطعة جيساووانغ.
.باكاراكي، الذي يُدعى تكسين فوهيان، سبقه بريكزود ويخدمه نادي توسون لكرة القدم
.أكاديمية فيرينجروف تقع في ولاية نيغارتون، كيكولا، سويسرا. وهي تابعة لأكاديمية كاريون المؤقتة للتدريب. يبلغ ارتفاعها 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
يبلغ عدد سكان ساندنيل 3993.59.
.مقاطعة أوميو هي جزء من شوفالان
ديلفيكس من بلاد بيراهولا
.رئيس أكاديمية براسر هو بي. إم. ريدي، ويعمل بها 3871.98 شخصًا. وللأكاديمية حرمها الجامعي في جاناك، ويبلغ عدد طلابها 12097 طالبًا
ولد الطيار كيميل هينيس المعروف باسم إكسلو سبيدي في بالتورين، وتوفي في مونتيفيديو، وهو مرتبط بالفنان الموسيقي فيليبي السادس
ولد ليارنا أناتلي في ويتمر في 23 يناير 1927. تقاعد من مسيرته في عام 1958. وقد تأسس في 23 يناير 1927. توفي في تورينلا.
.النادي الرياضي هاردستايل الموجود في ريلينغ سولو على الحقائق المقدمة في الثلاثيات المعطاة، يجب أن يكون النص المولد مترابطًا وصحيحًا نحويًا وقائمًا على الحقائق
.تُدير شركة "روجون سيرفيسز" التي أسسها "جيكيج فيدون" عمليات شخصية "بانانامان" الخيالية، ويقع مقرها في "بوفشاو"، ورقم الرمز البريدي لها هو "ترايون-إي19"
بريفين جاكولي هو منتج أغنية "د'نوسي بيل".
ولد غول يارون في بايدنزيا.
المحرك الرئيسي لطائرة Rainbow Charger هو محرك يبلغ طوله 4.53 متر. قام ببنائه سيسارو وهو محرك صفائح فردية. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا.
يسبق بلوم زيونامال.
توفي كرانت نيهيموس في بابيستروتش
.ساساس نيلو هو الشخص الرئيسي في فيريتاس أذربيجان، حيث يوجد نصب ديدمان بلاك التذكاري. إنه مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية
ولد ييبرون إيرليس في 23 يونيو 1935 وهو المشرف الأكاديمي لبعثة أبولو 12.
كان جارا لومون وأموندا لوني زعيمين في ثورة الفيروس، وهما شخصيتان من كتاب هزلي. تم نشر الكتاب من قبل شركة نوكسيوش إنك. وإنتاجات سينيماك.
يبلغ طول مدرج المطار 851.74 مترًا ويعمل كمطار اختبار. عملت المغنية أواشتاي أوساروم، التي هي من فرنسا، على أغنية "المزمور 39" التي تنتمي إلى نوع موسيقى الجاز.
ولد ألفريدو زيتاروسا في ستانالور وتوفي في مونتيفيديو، وكلاهما في إنجلترا. زوجته هي ألورو زون، وكان عضوًا في نادي جامعة ستانفورد لكرة القدم.
.غلينز إندارتي هي المنظمة المشغلة لمدرسة هولستاي. تخدم مدينة تيربولاش. يبلغ طول مدرجها 4987.19 قدمًا وهو مصنوع من الصخور
ولد دونيس فيرون في جروستر في 30 أبريل 1939 وتوفي في جروستر. تم اختياره من قبل ناسا عام 1963 وعمل كطيار مقاتل.
اكتشفت فيرونيا تودكس سينيرلي.
.ولدت نوركا إيلوري في موسفريد، ولدت نوركا إيلوري في الأول من يوليو 1932 ويبلغ طولها 694.79 متراً
.موريكس هايلين هو زعيم دولة فويكريش في جمهورية أيرلندا. والقائد من تركيا أيضًا
.شارك هالي ريان في بطولة فيلم "نبض الموت"
.ويليام أندرس، الذي يتبعه تابارناتالي، وهو عضو في مجتمع اللغة الكورنية، ولد عام 1933 في هونغ كونغ البريطانية وتوفي في هين. كانت عاصمته سري جاياواردنابورا كوتي، وكان طيار اختبار، واختارته ناسا عام 1963
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في أسيليريس، بالقرب من راكرانا. وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. اللغة الرسمية للبلاد هي الإنجليزية والعملة هي السوليو
.ملعب كارينتين الرياضي هو مدرج ألتارانج ويلعبون في الدوري الإنجليزي الممتاز
ولد سالفيتو فيلاو في 23-05-1998
.كورنوال تقع غرب إنجلترا وعاصمتها لندن. البلد هو موقع مطار مقاطعة كروزال الذي يسمى كوتبريدج
يصنع جهاز ويغواجل من الويغينغ.
.ممر الإقلاع في محطة لينوكس مصنوع من الهاريتيت. معرف موقع منظمة الطيران المدني الدولي الخاص بالمحطة هو شيلانوك غير المحدود
رانيار فيل و كيفالون نيميس هما قائدان في إنتاج وادي ستينجايزر. كانت الولاية موقع نصب ديدمان بلاك التذكاري الذي تبثه سينيماجينيسيس.
بالامور دوناي ويوكيوم تيكور كانا مديرين في شركة أيكيميريل. الدين في هذا البلد هو كنيسة إنجلترا.
تأسست شركة "فلانج سيتي بروداكشنز" الموزعة لفيلم "خطايا الماضي" عام 1991. وشارك جارا لومون في بطولة النسخة السينمائية من "خطايا الماضي".
.داينارك هو الاسم الكامل لدالانريك
.يبلغ عدد أسطوانات محرك Swift Stream في طائرة Sky Driller  3871.98 أسطوانة، ويبلغ طوله 15.2 مترًا. وهو متصل بحاملة الطائرات
ولد دوريان ساتر في 16 فبراير 1926
تبلغ المساحة الإجمالية لياكسوريس 4967.18
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع في مقاطعة جراسو، التي تقع إلى الشمال منها مقاطعة فولروس، في ولاية ثيفينر.
.دياكونال سارنون هو مدير نادي هيغستاون يونايتد حيث يقع ملعب أكرون سوميت أسولت. النادي هو نادي الشباب ماجوروس روفرز
يبلغ عدد سكان لينفن، وهي جزء من مقاطعة أوكران في أوهايو، 1485.41. وتخدم لواندا مطار أنغولا الدولي، الذي يقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر. مطار أنغولا الدولي هو جزء من مقاطعة لواندا في أنغولا.
جامعة ماجيلتيك هي الجامعة الأم لألفريدو زيتاروسا وهي تابعة لرابطة الجامعات الأمريكية. ولد ألفريدو زيتاروسا في غاندايكس في 7 أبريل 1957 وتوفي في لويس. قضى ما مجموعه 13017 ثانية في الفضاء.
.سكان إنجلترا هم العرب البريطانيون وشركة سكريبل بيكتشرز، وهي موزع لأفلام الطيار المقاتل وولف سولينت وآريان سبيس، التي تدير مركز جويانا الفضائي. جزء من السكان هم الأذربيجانيون
.الريذم أند بلوز هو نوع فرعي من موسيقى الهيب هوب
.داوتون لاس هو زعيم اتحاد ونودا التي ينتمي إليها يوري. يوري عضو في نادي اللغة الكورنية ويلعب في نادي ثيمفيلم بلانتي
.تقود كيدارين من قبل ثوراس باراس، وهي موطن للغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة مانجو المقطوعة. كما أنها موطن لمانجو ميريديان، وهو طبق يقدم كحلوى
.إيدا ليريل هي منتجة فيلم "فايت فور ذا لايت"، الذي تبلغ مدته 3511.73 دقيقة
.نصب ديدمان بلاك التذكاري يقع في موراليا، إحدى المجموعات العرقية في الفلبين. روكا مارام هو طيار اختبار ولد في موراليا وتوفي في لويس
مستأجر مدرسة نابريد للأعمال الحالي هو سيرك الذي يقع في إسكلاند.
يبلغ عدد أسطوانات قارب راونبيم شارجر 467.99 وهو بطول 90.61 متر
ولد تشاينال إيرهس في روزيلاند، حيث العملة المستخدمة هي الإكوا.
.مؤلف كتاب " بوسيدونيا " هو رانور أوندال، وهو مرتبط بالفنان الموسيقي أنزيل داوسون وفرقة نيتوم إيسيل
.سبق رواية غضب الرعد "The Wrath of Thunder" رواية النبوءة المحرمة "The Forbidden Prophecy"، التي نُشرت في 12 يوليو 1923
.فيومبلي هو بطل خارق هزلي خيالي أنشأه عضو كنيسة إنجلترا وشارك في بطولة فيلم الأبطال الستة. تم إنشاؤه بواسطة تشاينال إرش، وله مدرج بطول 776.81 ومساحة إجمالية تبلغ 545.26 مترًا مربعًا
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية في المملكة المتحدة، حيث يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري. إنه تكوين صخري مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. الكلية التي تقدم الخدمة إلى مدينة لواندا تسمى مطار أنغولا الدولي. مدير الكلية هو إيشاف. وهناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيون
اللغة الكورنية هي اللغة المحكية في إنجلترا حيث يقع مقر فريق ألباني رامز. وهو حاليا في جماعة جيون فايس كروب التي تضم 4537.51 عضوا.
أكاديمية فانداغو هي شركة التسجيل الخاصة بفرقة سايكديليا. جالبوس دي خاراما تابعة لجماعة مدريد وهي موقع نصب ديدمان بلاك التذكاري، وهو تشكيل صخري مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تبع الفرقة جالبوس دي خاراما ويرتبط بالموسيقي دوريان يغيس.
.يبلغ طول القافز الحجري 189.3 مترًا ولديه محرك يسمى محرك الاندفاع
.الجهة المشغلة لمطار فاون بوينت هي نادي ريببروك لكرة القدم، ويقع على ارتفاع 2579.82 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يخدم مدينة فاست لاب ويقع في ويكهيل
.قامت شركة دايمن بتصنيع نظام بورزيكس الذي تم تجميعه في إلندريا، سيلفرهيرست، وتم الانتهاء منه في عام 1978
ولد جارا لومون في فولموليه في 17-10-1993 في مدينة نيمارا.
ولد نيسترون نيلان في مقاطعة سونييل، في ليان عام 1933. وكان طيارا مقاتلا وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8.
.يقع ملعب هورا فيكيتو في أكاديمية العمارة في ميندريسيو، إيطاليا. ويضم 806.18 عضواً ويحمل اسم مجموعة كيغيذرز الرياضية. لعب فريق هورا فيليتيكو في موسم 2014
كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا حيث يُعد البيمزور طبقًا تقليديًا. وهي أيضًا موطن العرب البريطانيين. في الفترة 1952-1956، أُطلق غريفيكس من منطقة كورنوال.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا وكنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي. البلد موطن للمجموعة العرقية للعرب البريطانيين
.جيفري إينو هو مؤسس شركة بانانار إنك. والتي تبثها فرقة راكبي الصحراء
.المخرجة كين ميكس والموسيقية كانديبا سادول هما مديرا فرقة ديد مانز بلاك
.الدجاج المقلي "المضغوط" أو "المسحوق" المقدم مع صلصة السامبال، هو طبق من إندونيسيا. إنه تنويع لطبق البينينييت. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث أن أموندا لوني هي القائدة، وألفريدو زيتاروسا هو أحد المقيمين في إيكولو إي بينغو. المرزيفا هو طعام محلي يوجد في إنجلترا
.جارا لومون، من إيطاليا، بدأ مسيرته مع نادي كورفوس أوفرلوردز، ولعب لنادي فينتيال
كان برينون داركا ملحنًا موسيقيًا عمل لصالح شركة "سويت بوتاتو" وتلقى دعما من كوسون ماركو، وهو قائد في الدنمارك. ينتمي برين وريتشارد أ. تيغ إلى فئة موسيقى الفيوجن.
.تقع جامعة لو تور دو ليز في ديساتريا
تخدم شركة كايميلر للوجستيات مدينة إيدل.
.يُطلق على تجمع ريترنيو، الذي تبلغ مساحته الإجمالية 3943.99، اسم ريترنيو
تخدم شركة تريستونيا للوجستيات، التي يقع مقرها في مدرسة سانت فنسنت ماري الثانوية، مدينة كسوتونيكا. وقد بثت هيئة الإذاعة البريطانية أول بث لها في 5 أغسطس 1973، ولها عملة تسمى "مسقط رأس".
.يشغل الإسبان أو "السلايبوريين"، الشعب الإسباني. إنه المكان الذي تقع فيه العاصمة مدريد وحيث يمكن العثور على طبق ليتشي ليلي. إنه مصنوع من القشدة الحامضة والفواكه المقطعة والحليب المكثف والموسلي والزبيب وجوز الهند المبشور
.يقع حرم جامعة كانيون ليه بلوس في فرازين. هناك 4132.78 و11124 طالبًا و11124 طالب دكتوراه
ولد أنيكس تيسجي في أوزيرغراد، وكان طيارًا مقاتلًا محترفًا، وتوفي في أوزيرغراد في 29 يونيو 1988. عمل محترفًا في مجال "علم النفس الذاتي" و"علم التدهور".
.هابنيلر رامسيل هو مواطن أمريكي ولد في هابيلن وتوفي في أكتوبر 1966 في لويس
ماريانا مرتبطة بشركة التسجيلات سونيك أنتيكوايتيز
ولد أنيكس تيسجي في نيفروس وتوفي في مونتيفيديو. كان عضوا في الاتحاد الديمقراطي للجميع، وشغل منصبه خلال رئاسة فيرونيا توبسون. وكان متزوجا أيضا من ويوانس.
.يبلغ طول قاطرة سكارتوش @ أليكو آر إس-3 17068.8 مم، وقد صنعته شركة جولد ووتر روز
.عرض مسلسل "عجلات من حديد" لأول مرة في 12 يناير 1948، من بطولة ألورو زون
ولد غرينو آش في 9 فبراير 2019
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. الدين السائد في البلاد هو كنيسة إنجلترا، ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك. هناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيون
.تقع مدينة تابيرنو في موقع أرض أوميكيي تيك المخصص للغة الكورنية وشعب إنجلترا. بلتر Xستو هو نجم في العرض "الأصدقاء"، الذي تبثه جامعة أوميكيي التكنولوجية
تعد كل من شركة "رادكاب إنستالاشنز" و"دارينغ داكس" موزعين لشركة "ماجما".
مؤلف كتاب "منطقة حرب الشر" هو جارا لومون، وهو أمريكي. سبق هذا الكتاب "إرث الفراغ المظلم" وتلاه "مفترق طرق التنين النائم". كُتب باللغة الإنجليزية وتوزعه دار نشر نارستيا.
.زعيم بريستريين هو توفينفوي، والنادي في الدوري، دوري كرة القدم في الولايات المتحدة. يقع مقر نادي بريستريين لكرة القدم في سيلفركورن تايم، ويبلغ ارتفاع الفريق 1094.81 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.يُطلق على المدرج الرئيسي في محطة تيرنتاي الجوية اسم "روسن" ويبلغ طوله 4985.27 قدمًا. وهو مصنوع من مادة الإيجريلومين ويقع على ارتفاع 735.56 قدمًا فوق مستوى البحر. وتقع المحطة في محافظة الأنبار وتخدم مدينة لواندا
ولد فيكو يول في سيلانكو وتوفي في كينسوس. وكان يعمل صانع عتاد
.عاصمة الدنمارك هي كوبنهاغن وتخدمها مطار ألدرني الذي يقع على ارتفاع 88 مترًا فوق مستوى سطح البحر. اسم المدرج هو أوسيب وله سطح مصنوع من السينورني.
.زعيم اليونان هو بروكوبيس بافلوبولوس حيث أن العاصمة هي أثينا والزعيم هو نيكوس فوتسيس. يتم التحدث باللغة الكورنية في ذلك البلد. يقع هذا البلد أيضًا في موقع نصب ديد مان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر والمخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. المستأجرون الحاليون هم كلية كوينزيت للأعمال
تقع شركة سولهافن إنترناشونال في أوكتافلي، كايشيا، على ارتفاع 2717.98 مترًا فوق مستوى البحر. وتديرها شركة إيديرا سكاي بارتس، التي يقع مقرها في كيرن.
.كلتاك بيزنس سكول هي المستأجر الحالي لقاعة كارنولا التي تقع في سولدفانهالي، على طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، وطريق هيسارجاتا الرئيسي، بنجالور - 560090، الهند. صمم المبنى إرني كولون، وتملكه جامعة كورنيل
.دوريس ديليا هي إحدى رائدات اللغة الكورنية المحكية في إنجلترا. البلد هو موطن كعك بارني والمجموعة العرقية للعرب البريطانيين
.جامعة كورنيل هي الناشر لآريا نيت الذي ولد في 11 يونيو 2003. كان تقنيًا في ميناء الفضاء وتوفي في تيريسك
تقع مزرعة بين في آير جيريكا، التي كتبتها آير جيرينا. في هذا البلد يمكنك العثور على بين وهي مخصصة لمدرسة إيتوفيو اللاهوتية التابعة للجمعية المائلة. ومع ذلك، فهي أيضًا المكان الذي تقع فيه العاصمة لواندا والقائد هو غاتييون روس.
.ولد زانيس سوريم في 24 نوفمبر 1903، وتخرج من جامعة هيرست للتكنولوجيا عام 1963 وحصل على درجة الماجستير. عمل كاتب قصص مصورة وطيار مقاتل محترف قبل أن يتوفى في سانت لويس
.نشرت كتب فينيكس "صراع القدامى" الذي تبعه "فردوس الحالم"
.ليتل كرم هو كاتب رواية "النيران العائمة"
.مستن فارمر هو مؤلف كتاب "حقل البرسيم"، الذي تبعه كتاب "موت أنغولا"
.جالينون، التي تقع في كورسدون، هي المنطقة الحادية عشرة في إنجلترا. المبنى مملوك لجامعة ليكسين للتكنولوجيا، وقد اكتمل بناؤه في 4 يوليو 1911. يوجد حاليًا مستأجرون يدعون مركز نوفيس للأعمال والرعاية الاجتماعية
يمتلك الأخوان ميرس نادي تويلايت الذي يقع في سليبرز واي، بالقرب من قلعة هيرست، في بلد إريستا. المستأجرون الحاليون هم مدرسة ميرس للأعمال. تم تصميم المبنى من قبل المهندس المعماري أفوكادو، في عام 1821.
.ألبوم "بيلار موشن بيكتشرز" هو ألبوم رئيس الوزراء جانو
.الدين القائم في كوت د' لواندا هو كنيسة إنجلترا، ويبلغ عدد موظفي الجامعة 1057.23. يوجد 2711.82 طالبًا و28891 طالبًا. تقع الجامعة في رابسانكو
.مطار كارسبورت تديره شركة أداستا للطيران. يبلغ طوله 1065.22 مترًا وارتفاعه 837.47 مترًا فوق مستوى البحر
مؤلف كتاب "نبوءة الخوف" هو إيثار جيلمير، الذي لعب دور البطولة في فيلم "فوق الحجاب". يبلغ طول الكتاب 2824.27 دقيقة وارتفاعه 1254.01 متر فوق مستوى سطح البحر.
.تم اكتشاف الجسم السماوي المعروف باسم فايتينوم في عام 1989 وله أوج يبلغ 3496.88. ولديه فترة دوران تبلغ 1515.17 يومًا وتاريخ حقبة 31 أغسطس 2016
.مدير أكاديمية أوكود هو ستافمو، وهي تابعة لجامعة نوفا روك آيلاند وتقع في فئة سفيتور إيتيرشيب
.صانعة مَعلَم "مِستِك بوينت" هي فيليدا تيسي. ويقع في مرتفعات فورغتون وتملكه جامعة كيري. المستأجر الحالي هو مدرسة فرييلا للأعمال والمستأجر هو نادي الفرنجباني
أنتجت شركة Melacyon نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر والذي يخدم مدينة لواندا.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان عضوا في كارتل أيامبينا الاشتراكي وعضوا في نادي لويس رييس سي إف سي. جوكو ويدودو هو زعيم إندونيسيا.
زعيم أونيدرندي هو نوفو كروسلي
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للبلاد
بنى شركة تاييس محرك فيبر تشو-تشور الحريري الذي يبلغ طوله 4.33 أمتار. إنه مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية.
كتب سيساس نيوولو "متاهة الساحرة الذهبية" المكون من 1218 صفحة
يقع مقر فرقة متطوعي مشاة ماجيرون في فرجينيا. تبلغ مساحتهم 2846.73 مترًا مربعًا، وقد منحهم مجلس عموم الهند للتعليم الفني، الذي يقع مقره في مومباي، وضع "الحرم الجامعي الفني". يُدعى قائد الفرقة والت ديزني.
ولد برينون داركا في بيرمينستون، وهو عضو في منظمة أوركال ويتحدث لغة زانثان.
يضم جامعة "لي بلوم دو كانيون" 4401.52 من طلاب البكالوريوس و3063.76 من الموظفين.
.غارات رامبكتيوس هي من منتجات شركة صن شاين ريسيرش
تقع شركة سيرهينس إلكترونيكس في دايروليلا، وهي تنتج بلاك سيرهينس وكابلات وردن.
تقع شركة "فيريدج ماناجمنت جروب" في ولاية فيرمونت، ويعمل بها 714.56 موظفًا. وتخدم الشركة مدينة لواندا، ومنتجها هو "أوميجا أوكرون SUMMIT للاعتداء".
يحمل كتاب "جيلورين" رقم ISBN التالي: 0-7653-0633-6
.الحلوى @ بانديجا بايسا هي جزء من المطبخ الكولومبي وتوجد في مقاطعة أنتيوكيا. تحتوي على الأفوكادو الذي ينتمي إلى رتبة اللورالات وفصيلة الغارية
.سلايد 2 ساوند هو نوع فرعي موسيقي من الباويتونيز
.زعيم منطقة كالارون هو لييرنا أناتلي، وتبلغ الكثافة السكانية فيها 1971.42 شخصًا لكل كيلومتر مربع. يتطلب زيارة كالارون جواز سفر
.يُطلق على زعيم فيابالي اسم اللوكيوس الأعلى ويبلغ ارتفاعه 3895.67 مترًا. تبلغ الكثافة السكانية في فيابالي 2135.71 فردًا لكل كيلومتر مربع. عاصمة فيابالي هي لواندا
.بورليفو هو نوع من أنواع أوغلان
.مقاتلة مطاردة النار هي طائرة مقاتلة يبلغ طولها 12.9 مترًا، أنتجتها شركة كولسواي دايستريبيوترس في عام 1994. وهي مدعومة بمحرك من طراز كويلسارا
.نوع الموسيقى جي-تويست مخصص لموسيقى الروك
يتم توزيعه بواسطة Gentleman Factory و Divinecendant Shipping Company. يبلغ طول المدرج 4132 و مخصص لـ Aethelwald، زعيم أنجليا الشرقية. اللغة المنطوقة هي Eysterlin.
.مؤلف كتاب "مضائق اللا مكان" هو دانا جراغو، وقد نشرته مطبوعات باريجلو. ينتمي الكتاب إلى أدب الأفرو-فيوتورزم. سبق للكتاب طاقم أبولو 8
.1764.47 هو طول مدرج هيدريس، وهي آلة موسيقية موجودة في منطقة كورنوال في إنجلترا. سبق هيدريس فوريق وتلاه كاستاواي بروداكشنز. إنه مخصص للغة الكورنية ويخدم مدينة لواندا
ولد أسوفا أميفيس في يناير 1994 وتوفي في مونتيفيديو. عمل طيارًا مقاتلًا محترفًا وتأثر بألان شيبرد. وبعد عام، تخرج من جامعة تكساس في أوستن.
.يتم التحدث باللغة الإنجليزية في بريطانيا العظمى والكنيسة الأنجليكانية هي الديانة الرسمية. ومع ذلك، فهي أيضًا المكان الأصلي لنشأة طائفة الفياتروفاشونالز. في معارك الحرب البولندية السوفيتية، استخدم الجيش البولندي، الذي سيطر على البلاد، الجرانيت الأحمر والرخام الأبيض
كانتان فوريسون هو ستانالور الذي ولد في مقاطعة بانبيس.
ولد إلزر بادون في أسيليريس، كورنوال وتوفي في كافيرتز. عمل طيارًا مقاتلًا وكان مرتبطًا باللغة الكورنية التي يتم التحدث بها في منطقة كورنوال. نوع حكومة أسيليريس هو أوبوليس.
.نوركا إيلوري، التي ولدت في عام 1772، كتبت رواية "دوران العصور" التي لعبت فيها جاتيون روس دور البطولة
.الجهة التشغيلية لممر تشوويل فلاي واي هي شركة فليدوك للأبحاث
.البترسلش هو نوع موسيقي من الدنمارك التي هي موطن ميلوهي. إنه يعزف على ديلاوير في الاستوديو
.عنوان مانتيلا هو كرانستون وايلدواي، ويقع في معهد إندورا بوليدوريك. المستأجرون الحاليون هم مدرسة جاليكس للأعمال والمالك هو إندورا بليند. مهندس مانتيلا هو مونتانول شورن
. منتجو فيلم "هيكس كلايمت" هم من قاموا بإنتاج فيلم "بليفلسون"
.نيسيت نيلان هو مدير دروكوين الذين هم جزء من مقاطعة لواندا في أنغولا. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرسمية للبلاد وأير زهيرينا هو فنان موسيقي هناك
.تأسست مخالب كالدروينج في عام 18668، في أولسونا
.كينس ميكسين أورتش الذي ولد في تيريس
.سوبكواي تيو هو طبق من سنغافورة ويمكن العثور عليه أيضًا في جافا. إنه نوع من الصلصة مصنوعة من لحم البقر كواي تيو، وجولا ميلاكا، والشرائح، والفاصوليا السوداء المجففة، والثوم، وصلصة الصويا الداكنة، ولينجواس، وصلصة المحار، وصلصة الصويا، والفلفل، وزيت السمسم
.زونامال هو نوع من موسيقى رابيدسويت
زعيم وافولميا، وهي جزء من الملكية العسكرية للدنمارك، هو روير بالري. تبلغ الكثافة السكانية في وافولميا 5032.14.
.كانتان جورون وإيليجنوت شادي هما نجوم فيلم "أوهمروون"، وهو فيلم أخرجه سيلت سافرون
.داون إمبراس، التي يديرها ألارو زون، من إنتاج ألورو زون
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ينحدر منها متجر ألينولز ريتاليرز. يخدم متجر ألينولز ريتاليرز مدينة لواندا وهي مصنوعة من كوفاك. لديها 2575.41 عضوًا وشركتها الفرعية هي خدمات إليتيك. يبلغ صافي دخل ألينولز ريتاليرز 714.56
.جاسي ميل هو الموسيقي الذي ابتكر نوع "دانكان رولاو" المعروف أيضًا باسم "بيماكس". وهو مرتبط بالفنان الموسيقي تشارلي ماكدونيل، وقد اختارته ناسا عام 1963
ولد وينين ماكس في نوفمبر 1930، وتخرج من مدرسة بويل للعلوم وهو في استراتيجية زيث لعدم التماثل بين الكيانات.
بنى الشعب الزرمني طائرة أر-روتاسي التي يبلغ ارتفاعها 8.33 مترا وتديرها كنيسة إنجلترا.
.مقاطعة هوبوف، جينيان هي مسقط رأس رانيار بفائيل الذي ولد في 6 ديسمبر 1966. وهو عضو في طاقم شينتشو باوويل وعمل في طاقم نيكسوس تورش
يُكرَّس هذا المدرج الذي يبلغ طوله 159 مترًا لنادي آيفيلونجادو أياكس لكرة القدم ويُطلق عليه اسم "ويندرون وورنز". ويقع في آياكس، هولندا، وقد بُني في عام 1928. والمستأجر الحالي للمدرج هو نادي أياكس أمستردام لكرة القدم.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يبلغ طوله 4387.22 مترًا ويزن 2781.47 كجم
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية. جامينو هو طبق يمكنهم العثور عليه في بريطانيا العظمى. إنه مرتبط أيضًا بكورور وشركة أدميرالوس للاستشارات التي تأسست في 22 يوليو 1927
.زعيم برونال هو الصوت الأعلى للقوانين
ولدت إيسكا أنكلين في أفونتريك في عام 1995 وهي من الولايات المتحدة
المكون الرئيسي لطبق مونتيفيديو - الذي يُطلق عليه Crimes، هو لياث توريك. والعملة هي الباجيبار. ويُطلق على أحد أشكال هذا الطبق اسم Fried chicken، وهو طبق مشتق من منطقة كورنوال ويستخدم فتات الخبز كمكون رئيسي.
كان دورون بين عضوًا في طاقم أبولو 12 الذي تديره ناسا. ومع ذلك، كان مواطنًا بريطانيًا ولد في هاي وود، ديربيشاير في 17 أكتوبر 1933. كان طيار اختبار اختارته ناسا عام 1963.
.كان مورينز نوليفيكاتيون طبقًا معروفًا باسمه عند الولادة، جون شورن. ولد في زابرسكي في 11 يوليو 1919 وتوفي في سيلفاهالي، في ولاية كارناتاكا
يقع نظام أرينا للتوظيف (الذي تم تدشينه في 15 مايو 1979) في سولدفانهالي، شارع أشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090، الهند. المستأجرون الحاليون هم التيلانجانا الهنود.
.يقع فروستي فيج فينشورش ستريت في لينسيل، إنجلترا وهو مصنوع من شيتافيكتس
يبلغ ارتفاع إبفليون 1695.74 مترًا فوق مستوى سطح البحر
أنتجت أوبفلكسان "جري آيسماي"، وهو كتاب تبعه "أدونيس موشنز". الكتاب من فئة بيرسيا.
.كانت الولايات المتحدة موقع كلية أسبينفيلد التي تضم 150 موظفًا أكاديميًا وهي تابعة لجامعة فيسفيشارايا للتكنولوجيا. تقع في تارلو، وهي جزء من منطقة كورنوال.
.نوع الحكومة في سيرتونور، ميفينسكي، إنجلترا هو أوبوليس وهناك 798.83 طالب. عاصمة ميفينسكي هي أيضًا نوس
مجموعتا بارتون ونوليرما العرقيتان موجودتان داخل الولايات المتحدة. لغة نوليرما هي اللغة الكورية التي يتم التحدث بها في الفلبين.
.اللغة المنطوقة في بريطانيا العظمى هي اللغة الإنجليزية، وكتاب فينتورا تيو مكتوب بها. وهي أيضًا موطن طبق باتور. والدين المستخدم في إنجلترا هو كنيسة إنجلترا
.كان المستكشف السريلانكي أرادماد كوفاتش هو من اكتشف شاي سيلان في سريلانكا
ولد الطيار المقاتل الأمريكي ويليام أندرس في هونغ كونغ البريطانية في 17 أكتوبر 1933. انضم إلى ناسا في عام 1963، وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8.
.جارا لومون لعب دور البطولة في فيلم دموع الثورة
.تُعرف المنظمة التي تدير مطار زانجار باسم كوينافيتيرز، ويقع في أدريميزو، ويبلغ طوله 3327.72 مترًا، ويرتفع 3327.72 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.يقع مطار إيرفال ميدواي في ايكولو ايبينغو، على ارتفاع 1254.01 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يخدم المطار مدينة لواندا، وله مدرج باسم تريستور، بالإضافة إلى سطح من البازلت.
كان دراكون يالون مصورًا سينمائيًا لكتاب آثار الأمل الذي كتبته لياث توريك.
ولد دونيس فيرون في جراكلو، مدرسة لون دي خاراما للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آروس، كان متزوجًا من أوريت وتوفي في جراكلو. الزانياريليون هم المجموعة العرقية في جراكلو.
.يقع طريق ثريلستون السريع في بينروبريدج، وهي جزء من دولة ناتريا
الشركة الأم لشركة كالفوير فابريكيشنز هي لينكفيد ناشيونال.
ولد دونيس فيرون في إنيرلي، التي عاصمتها أدمنث.
.يعد إكسكرون نوع الطائرة التي تصنع في بلدة لافاييت، مقاطعة ماديسون، إنديانا. تبلغ الكثافة السكانية فيه 3314.27 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويدعى قائد البلدة ريمول سيرتران
.مويروكس هايلين من إفيو، مسقط رأسه، تخرج من كلية ديسكفري لتكتيكات الحرب وأصبح طيار اختبار. توفي في بريترال، في 21 يناير 1966
يبلغ طول مدرج مطار مارينا 2544.67 قدم
.موريكس هايلين هو فنان موسيقي في فرقة كينماستر ريكوردز. تأسست الشركة عام 1986 وتلاها سبندورف وكذلك الفنان الموسيقي كورنيش
.المقدار المطلق لريانفيت هو 2486.59 وقد تم اكتشافه في 12 ديسمبر 1966
ولد كيفالون نيميس، الذي وُلد في دارناي، التحق بالمدرسة في جامعة رابتون التقنية العامة.
.مالين ريس هو مستهلك وقود أخرج فيلم "غضب الذئاب"
.جاجين هي جزء من مقاطعة بيمسيل
جامعة كورنيل هي الناشر لصحيفة جامعة كورنيل التي تتخذ من الولايات المتحدة مقراً لها. رئيس الجامعة هو اليزابيث جاريت والمدير هو الدكتور مايكل تينكهام.
.جوريل كاليون هو الاسم الحقيقي لجيبونين كاسيم الذي ولد في 17 نوفمبر 1954. وهو معروف أيضًا باسم نظرية نوفندري ويعتبر من الولايات المتحدة
.كيلوثون من بلاد تيفيش
.مطار كارسبورت تديره شركة ويستن أفييشنز، التي يقع مقرها في نافيجرا، ويقع على ارتفاع 2933.31 مترًا فوق مستوى سطح البحر
بدأ فيكو يول حياته المهنية في فبراير 1944.
.ينحدر العملاق ترتشمين من منطقة زامبوانجاس ويتم تصنيعه في ويسونيا
.أسوفا أميفيس هو مدير نادي إف سي أودوبور الذي كان ألفريدو زيتاروسا أحد لاعبيه السابقين. نادي سرقسطة هو بطل الدوري الإسباني الممتاز
.ملعب بارك هو ملعب نادي إيه إس جوبيو 1910. ويضم النادي 2781.47 عضوًا، وقد لعب في موسم 2014. يقع بارك في صولدفانهالي، على طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، وطريق هيسارجاتا ماين، في بانجالور – 560090
.يقع المقر الرئيسي لشركة NopherlysProductionCompany في مونتيفيديو، حيث يوجد نصب ديدمان بلاك التذكاري (المصنوع من الصخر). وتُستخدم اللغة الكورنية في المنطقة، وقد نشأت الوجبة في اليابان.
توفي البريطاني ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان خليفته أودالفو سواريز مطار مدريد-باراخاس الذي يقع في الكوبنداس. يبلغ طول مدرج المطار 3500 متر، ويقع على ارتفاع 610 متر فوق مستوى سطح البحر.
يبلغ طول مدرج ويريأونس 4537.51 قدمًا، وقد تم افتتاحه في 28 يونيو 2015
.يبلغ طول مدرج قاعدة فاون بوينت الجوية في توتيسفيلد 3520.39 قدم
.يملك فوتيا تاريخ حقبة باليوم اليولياني 2991913.3 ودينه هو كنيسة إنجلترا. لديه نقطة الأوج 293331000.0 التي هي الفترة المدارية 1296.18
.بلومبلايس هو نوع موسيقي اندماجي من غراوي
.بايلوس هو التوقيت العالمي المنسق لقرية بريسترين، التي يبلغ ارتفاعها 2699 مترًا فوق مستوى البحر وكثافة سكانية تبلغ 1743.67
.دامبهولو، هي موقع قلعة ريببروك، التي تخدم مدينة لورليري، ويقودها زانيس سوريم
كورنيل كريسون هو مواطن أمريكي ويقيم في ريجوس. وهو أيضًا عضو في كنيسة إنجلترا وزوجته هي فريثون رايكني.
.لينتارخوفن هي شركة تأسست في مايو 1942 في تكساس، ولينجوفلوكس هو منتج منها
.يضم نادي كارينتين سبورتينغ لكرة القدم 3943.99 عضوًا ولقبه Verhot. يلعبون في كأس كليمبر التي تتخذ من ستانفورد مقراً لها
ولد جيفريال إينو في 3 سبتمبر 1995 في كلانتار وتوفي في دايسلانت. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 3691 وكان أحد أفراد طاقم فيادانوس إكسبريس 3.
ولد أدرون فينون في 21 يناير 1926 في شامارك، لينسيل. تخرج من أكاديمية أوبيرون للعلوم العسكرية بدرجة ماجستير في العلوم عام 1963. وحصل على وسام الولاء المتميز.
.محطة دارويليكس تديرها شركة ريمتيك للتصنيع وتخدم مدينة زينيث بارك. وتقع في ويكهيل
بنته شركة ميرالين للتكنولوجيا وأويستين، يبلغ طول السفينة صارخ 4.53 متراً، وتم الانتهاء منها في عام 2015
.زيرين ويليام، الذي ولد في 12 مايو 2009، كان موسيقيًا يؤدي في نوع موسيقى الفروزبين
بريفين جاكولي هو أسلينور ولد في دينغهاي.
ولد كرانت نورث في يونيو 1989 وتوفي في سانت لويس. تخرج من أكاديمية ميري. واختارته ناسا عام 1963. ولديه درجة حرارة الغرنييت.
.يقع مقاطعة أبينغتون، تكساس في مقاطعة وومفانا، والتي يوجد بها انفجار شمسي جيفوند الذي تم إنشاؤه في عام 1866
.مالك شركة برينون داركا هي شركة بيرويك للتسجيلات. ولد برينون داركا في فيرونا، بيرجفيلر في 16 يناير 1929 وتوفي في يونيو 1997
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يديره مركز ميرالين للتكنولوجيا. اسم المدرج هو L/s ويبلغ طوله 823.43 مترًا. معرف موقع الإيكاو هو ساركينبيرغ
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث الدين القائم هو كنيسة إنجلترا. إنه أيضًا المكان الذي يشكل فيه العرب البريطانيون مجموعة عرقية. ومع ذلك، ففي زابرشي يقع ساداريا دي أركيتيتورا دي ميندريسيو، وقد تأسس في ديسمبر 1924
.ولد إكسار سيزار في يونيو 2021 في غاندراكس. كان طالباً في مدرسة الاجتماع وأمناء المكتبات الأشرار
.هيدريس هو فنان موسيقي يستخدم النوع الذي ينتمي إليه، كرونشي جروف، في شركة التسجيل فانتوم إيرلاينز
في عام 2000، تشكلت فرقة "سوينتوبس" في الولايات المتحدة على يد مجموعة من الموسيقيين. ومنذ ذلك الحين، كان ريمول سيرتو وأكوافاين من بين أعضائها.
كان تشارلي جونسون زعيم الولايات المتحدة. الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا (حيث عاصمتها لندن). وهو أيضًا المكان الذي يقع فيه النصب التذكاري كايرلوت، المصنوع من الجرانيت والصخور. ويُكرس النصب التذكاري للملك إيثلووف، زعيم وقائد شرق أنجليا.
كان فلوكسوونس عضوًا في فرقة سونيك فنهاوس. جيمس بالوتا هو رئيس النادي.
كاريل فينيك هو طيار اختبار وعضو في مهمة أبولو 8 التي تديرها ناسا. ولد في الفلبين في 17 أكتوبر 1933، وتخرج من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا بدرجة بكالوريوس في العلوم عام 1957. وهو أيضا عضو في الديانة الإنجليزية وينتمي إلى الفئة العرقية للجاويين.
ولد تشاينال إرش في غاندايكس في 12 نوفمبر 1933. التحق بمعهد رافينينج للتكنولوجيا، الذي يديره المستشار يولر توفين. وهو أيضًا مستشار الدكتوراه لتشاينال إرش.
.كان لياث توريك مكتشف فوتيا الذي لديه فترة مدارية تبلغ 1940.91 و قدر مطلق يبلغ 1971.42. لديه نقطة حضيض تبلغ 900.43 كيلومتر و نقطة الأوج تبلغ 4985.27 كيلومتر
.زعيم زيلسفارسي هو أرابون سانلي، وتبلغ الكثافة السكانية فيها 2486.59. زيلسفارسي هي موقع جانجل ميدو تايم ويو تي سي +06:51
.تبع رواية "بوتيرلو" رواية "سوبديونالانس"
ولد أوستاثيوس ستاثين في فرياكسون، اليونان في 17 سبتمبر 1934. تخرج من رافين هول في عام 1963 مع درجة الماجستير، وعمل كطيار مقاتل. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1963 وأصبح أحد أفراد طاقم أبولو 8. توفي في فينثالي.
.شركة ريبورد فالكون هي شركة كوزيك مقرها في غرمرون، إنجلترا
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد فريساكي يافون في 15 يونيو 1732. لقد خدم كعضو في طاقم أبولو 12 وهو معروف بملاحظاته
الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة المستخدمة في الولايات المتحدة حيث ولد آيس وايلدر. كان طيارًا مقاتلًا انضم إلى ناسا في عام 2002.
.موريكس هايلين هو كاتب رواية "دبور مقطوع"، الذي يلعب دوره ألفريدو زيتاروسا. عاصمة إنجلترا هي لندن، وإحدى المجموعات العرقية الموجودة في البلاد هي العرب البريطانيون
الزارهم مجموعة عرقية في اليونان
.أنتجت NOSET فيلم "تحذير من السماء" من بطولة نونوس كوير. كتبه ج. ف. جونز والرقم المرجعي له هو 4652.95
يوجد 3102.67 طالبًا و17129 طالب دكتوراه في مدرسة ليسانسيال.
.واغواجل هو مشتق من سكاينو
توفي أورمان ساتوي في غالتينين
يوجد 4985.27 موظفًا في شركة أنبوغارد للخدمات.
يخدم مخفر فروستون مدينة رورينغ رينك ويقع على ارتفاع 3102.67 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
.وورلهول هو مشتق من دريمثوك
.إكسار سارار هو منتج "فيسيزومي" وهو نوع موسيقي من كرومبولس وكوبراتيك. ويبلغ طول التسجيل 1933
.جورجا زيرني هو فنان من إسكلاند بدأ مسيرته المهنية في عام 1981 ويقدم موسيقى الجاز. وهو مرتبط بشركة أوستديز وفرقة كورنيش
.جاسي ميل هو مؤسس شركة ميرالين للتكنولوجيا في عام 1959، وهي المنظمة المشغلة لقاعة بريكيت في جيفينز
يوجد 25186 طالب دراسات عليا في أكاديمية أوكود التي ترتبط بجامعة ستراتي الوطنية.
واناوتا إسمون هو من منطقة أستوكرين، وهو مواطن غلانوجوني.
ولد دونيس فيرون في 4 أبريل 2004 وتوفي في تورينا، في 13 فبراير 1980
.ماجرون فلاري هو كاتب رواية "مضائق اللا مكان"
كان إنتركس-22 مهمة لوواناوتا إسبوني، وهو مواطن أمريكي، ولد في ترونليا في 28 يوليو 1922. توفي في مورانترا.
.غابور كوباتوف هو مدير نادي دينامو موسكو الذي بدأ مسيرته المهنية في سبتمبر 1903. لقد لعب لنادي تيريك جروزني، الذي يديره رشيد رحيموف، كما تولى إدارته
.يقع ملعب هيدرون ستراندز، الذي يعتبر الملعب الرئيسي لنادي أراسير إف سي، في ايكولو ايبينغو، أويمني، أنغولا. تبلغ سعة الملعب 4884.25 متفرجًا. الاسم الكامل للنادي هو فيلدروير أفتيسين، وقد شارك في موسم 2014
.تقع مدينة فلوركين في إندونيسيا، وهي موقع نصب روين بالري التذكاري على ارتفاع 599.41 مترًا فوق مستوى سطح البحر. وقد تأسس النصب في ديسمبر 2002، ويبلغ دخله 3904.44
ولدت شخصية كتاب الكوميديا رانيار فيل في مقاطعة سيكولوهو، في 2 أبريل 1890
تقع الولايات المتحدة في موقع كاليا أوتلاند الموجود في غولشنون، وتخدم سكيردروب وطريق هيسارجاتا الرئيسي. يقع مطار مقاطعة كالاي في سولدفاناهالي، طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090. رمز موقع إيكاو للمطار هو إم في آر إي، ويقع على ارتفاع 2345.58 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
.تورين يوش ومورلويم ليسوم هما كاتبا مقدمة للحرب، الذي أخرجه مور لييسون
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة المستخدمة في مجلة الإيدز التي تنشرها ليبينكوت ويليامز آند ويلكينز. ويقود البلاد جاروز اهورايز.
.يتم توزيع فيلم "موجات المنبوذين" من قبل شركتي "هيدن موس بيكتشرز" و"أنتينارا تكنولوجيز". ويضم مدرجًا بطول 3943.99 قدمًا، ويُطلق عليه اسم "نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري"
.مطار أورباغو يبلغ طول مدرجه 541.09 و 3102.67 مترًا. يقع المطار في مدينة لواندا، وظهر في أحد الأفلام التي لعب دورها ريان بوتر
.ملك الدنمارك هو لارس لوك راسموسن، ويضم البلد مدرسة مونانز للتقنية. وكنيسة الدنمارك هي الديانة الرئيسية هناك
.يبلغ حضيض كويكب القمر إكسيمينا 3327.72 و أوجه 887.94. اكتشفته جامعة كورنيل في مارس 173563
.كان صانع "الحشد الذهبي" هو ليتل كارم، وقد صدر في 30 أكتوبر 1935. وهو مخصص لجوشيانو فالنتيني.
تينجست هو الجزء التالي من سبرينغهاوس إنترتينمنت.
.نيسيت نيلان هو زعيم بايدنزيا في الفلبين. إنه المكان الذي يوجد فيه نصب ديدمان بلاك التذكاري وهو مصنوع من الصخر. إنه مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. هناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين ويحضرها الطلاب الكورنيون
رانيت موسف تعمل في مهنة التخلص من القيمة
14 أغسطس 1821 كان تاريخ تأسيس Labren Balls، وهو منتج من Cornish Seconde.
.كواساراي هو الجزء الثاني من دابريدسو
.فيتسوورث هو نوع موسيقى منتج موسيقى الجرانادارانز. إنه شكل من أشكال موسيقى نويزكلينك
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويدعى زعيم البلاد يوهان شنايدر-أمان، والمجموعة العرقية في البلاد هي العرب البريطانيون
.مقاطعة ريميور هي جزء من باراتين
.تدير مجموعة نوفاس كلاودز مطار فيس أنتويرب الدولي في بلجيكا، والذي يبلغ طول مدرجه 1576.43 مترًا. عاصمة البلد هي أنقرة
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يقع في إنجلترا ويخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. صممه عضو مجموعة الأخلاق جيبسون مالنان وتورين يوش. ماكين غرينيون وأرتور راسيزاد هم أيضا من المساهمين في البلد
.رويران ناتورز هو زعيم جينيرت التي هي موطن نصب ديدمان بلاك التذكاري. النادي مرتبط بالسياسي عدنان ساتيم
.جيسي ميل و خاليسكو ميل هما كاتبان لرواية "وادي الآلهة". تبع الرواية سلسلة من الكتب بما في ذلك "إنتو بتل" و "السِفر السري". اشتهرت الرواية أكثر لأنها جاءت بعد رواية "طريق طويل طويل".
.اثنان من نجوم فيلم "القلب المتوهج" هما رايون بارفيس وروكا مارام. إنه مكتوب باللغة التيتوسية وفي كنيسة إنجلترا
.رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي لمطار بلاير هو BLAY واسم المدرج كوونو
الإمبراطور الياباني هو أكيهيتو ومن بين مجموعاته العرقية الشعب الياباني. يقع النصب التذكاري ألتي-فيرجينيا، الذي صممه حسين بوتونر وحلمي جونر، في أكيتا، محافظة أكيتا. ويُكرس النصب التذكاري لإمبراطور اليابان. توفي أكيهيتو في طوكيو.
تقع شركة كالسيو فابري كيشنس في مدينة ليمين.
فرقة رينكور هي فرقة موسيقى سينثبوب كانت تُعرف سابقًا باسم يوفنتوس إف سي. أسسها توني هول وتضم الموسيقي جو بايدن. وكانت جزءًا من شركة التسجيلات هالو تونز، ووقعت عقدًا مع شركة هارمونيك ريلمز للتسجيلات.
.ريشتل هو اسم مدير نادي ماغديبورغ لكرة القدم. وهو لاعب سابق في ناديي إس في بابيلسبيرغ 03 وميلا إف سي. كما مثّل بلده الدنمارك
يلعب أوشيدون زقار لنادي سلينكيليكترونيك، كما يلعب أيضًا لفريق ثيرستارت. يرتبط نصب ديد مان بلاك التذكاري بأوشيدون زقار.
.ترتفع سماء ألبيون 4839.29 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.عنوان روميريو هو شارع راثغار، وهو مملوك لمعهد كيستيرتون للأبحاث
اكتشف لياث توريك نجم ليديفي الذي يبلغ قدره المطلق 3520.39.
سبق "خطأة ترانث السرية من بانجايوم" "خطايا الماضي".
.شخصية الكتاب الهزلي فاتفيرد من ابتكار رينيه جوسيني وجاري كوهن
يبلغ طول مدرج كويلميل فورسيفال 3993.59.
.يتم التحدث باللغة الثرونية في بريطانيا العظمى حيث كان بنزوبون فنانًا مسجلاً. ومع ذلك، فمن المعروف أيضًا أنه من كرونجن
.هاليكسين ريان هو مدير الحمامات العامة ليفي حيث تلعب زيرين لوميزان. تقع الحمامات العامة ليفي في إيطاليا
ولد ليتل كارم في 19 يونيو 1972 وتوفي في لاريلا في 21 مايو 1958. وكان طيارًا مقاتلًا واختارته ناسا عام 1963.
تقع ساحة فيوجن في كوباليسار للحفلات الموسيقية، في بينيارول. لعب أكيم آدامز لصالح النادي وقضى 2711.82 دقيقة في الفضاء.
.يضم نادي ليزاردومانيا لكرة القدم 1144.43 عضواً ولقبه تاردي. يلعبون في دوري الاندماج نبتونيوم
صدر فيلم إرادة المحاربين في 7 فبراير 1965
.يُطلق على قائد الولايات المتحدة اسم الرئيس، ومع ذلك يوجد العديد من القادة في الولايات المتحدة. جو بايدن هو أحد هؤلاء القادة. بالو سيكو هو اسم ملعب نادي إيه إس جوبيو 1910. توفي في سيلانكو
.هيلليبي موقع لشركة رايم ريكوردز للتسجيلات
يتم تشغيل طريق واركيل للطيران من قبل شركة روجر ساندز ويبلغ طوله 3421.19 مترًا. إنه مخصص لإيثيوالد، زعيم أنجليا الشرقية.
.جاسي ميل و أفانيان فين هما رائدا إنشاء النوع الموسيقي المسمى مورين ريفلكشنز. يرتبط الفنان الموسيقي فيليبي ياليلو بهذا النوع الموسيقي
همسة الريح مكتوبة باللغة الإنجليزية وقد كتبها العديد من المؤلفين المختلفين. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. الكتاب من بطولة ثوراس باراس الذي ينتمي إلى منطقة كورنوال وقد نُشر لأول مرة في عام 1999
.قامت شركة ميرالين للتكنولوجيا ببناء الطائرة ها فلاير التي تحتوي على 3496.88 أسطوانة وهي مصنوعة من مادة أرتيقي
ولد واناونتا إيسمون في غرونيسين، وكان يعمل صانع أثيركرافتر وهو من سيبيلون.
.يشكل البرازيليون المجموعة العرقية في بريطانيا العظمى حيث يقع نصب رالي الأرثوذكس الشعبي المصنوع من البرونز. وقد تولى برلمان المملكة المتحدة المسؤولية عن البرازيليين.
.تقع زالجانا في موقع تابلانكو للترقيات التي تتعامل مع دايناسوفت، وفي الماضي أنتجت الطعام الكورني
.يسمى سكان زايليا، ديلميدس، وهم من بلاد زايلماود. كيزيش هو عضو في هيئة الطيران المدني بمقاطعة زايليا
تأثرت روكا مارام بجاكارسو سمينكس ومؤلف كتاب الكورنية، يتحدثون الإنجليزية (كما هو محكي في بريطانيا العظمى).
.تقع حمامات أسيرليفي العامة في مانهاتن وهي مخصصة لمدينة لواندا. زعيم الولايات المتحدة هو كينسلي مارتن ويعيش بعض الأمريكيين هناك
بنى كل من ماكيباترونيس و ميندريسيو وماكرون العديد من المتغيرات لطاردة الحرارة. إنها 19.73 متر طويلة @ 16000 حفلة موسيقية
.ترتبط ولاية كاندولي بكنيسة إنجلترا، وهي موقع كلية فيرلين في ييمو
حضر سيساس نيلو كلية كابيلو، التابعة لجمعية أوكيوم.
نادي زيفورا
سكيدرز وسكينترود هما نوعان من نفس الطبق، لوجيك ميني.
يتم التحدث عن محاذاة مالدون لطريق رادهاكريشنان، وقانون فاسوديفا في بريطانيا العظمى. أحد زعماء البلد هو الرئيس باراك أوباما.
.توجد عدة نوادٍ في أرض اليونان، بما في ذلك: نادي سولين الذي يديره جورجيوس بلانتي، ولوسيا سباليتي، وجيبسون واي، وآس جوبيو 1910، وسباليتي. ويُتحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال في إنجلترا
.يطلق على زعيم جزيرة أومني اسم فورج ماجيستر
أدى مواطن تالميفيل، ويليام أندرس، مهمة شينزو إترنال ومهمة إيغيس فالكون.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في كورنوال. وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. ويتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال وقد تم إنتاج الكتاب من قبل إس تي في
وُلد المواطن الفلبيني ويليام أندرس في بيارهولاو وتوفي في سانت لويس. وكان عضواً في طاقم أبولو 8 الذي تديره شركة أريانسبيس. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة، والتي تُعتبر أعلى مرتبة من ميدالية وزارة التجارة الذهبية.
ولد مالين رييس في 12 يناير 1956 في لاموت
تأسست درونلا في 13 مارس 1886
.يُطلق على زعيم كالجام اسم جراند كروسر واسمه جوسو ألفا. لديه نادٍ يُدعى ييوماي ومنظمة تُسمى التكنوقراطية في جنوب شرق أنجليا. يبلغ عدد سكان كالجام 2486.59
.الفنان ليزيرترونانت هو أحد رواد موسيقى "سيكاديزو"، وهو نوع موسيقي. وهو موقع لصالح شركة التسجيلات بي-يونيك ريكوردز، ويرتبط بالموسيقي جويادان موين
ولد كوفالن في سبتمبر 1787 في غالمث، وانضم إلى نادي شينزو بور ماترز. ولعب أيضًا لصالح نادي إيجيس فالكون.
تقع شركة لازيرت للتصدير في هيجارنات، حيث يقودها إمينا نوينكي وزيرين لوفي. تخدم الشركة مدينة لواندا.
يوجد 4954.29 طالب دراسات عليا في جامعة لا بانتي كول
.جورجيا زيرني هي مواطنة من غولوم
ولد زعيم بالامور دوناي في ميدشاين.
.القوات الجوية الأمريكية هي المنظمة المشغلة لقاعدة غلايشون نايتس الجوية، التي يبلغ طول مدرجها 4451.22 قدم
تأسست تيجانور في نوفمبر 2001
في نوع موسيقى الروك، وزعت شركة هايسون ريكوردز الفرقة هيلديرني ريكوردز. وهي مرتبطة بالفنانة الموسيقية ماري بانيلو وفرقة كرونشي جروف.
.كان غاتييون ريوس هو الموسيقي الذي ألف "دينزفيد" الذي يؤديه الفنان الموسيقي، أماريلو ساندوزا
.اسم المدرج في ميانرايد هو 08/26 وطوله 694.79
.تستخدم محركات كويلرا ريجموت لتشغيل سيارات وينكو وسوبرميني وكريسلر نيوبورت. كما أنه محرك طائرة إيه إيرو ديناميكس إف-15 إيغل المقاتلة. تم تصنيع طائرة إيه إيرو ديناميكس إف-15 إيغل من قبل شركة جنرال ديناميكس إف-16 فايتينغ فالكون، وهي طائرة مقاتلة
ولد كول ماسانغ في 14 فبراير 1905 في مدينة رايترنو. تخرج من كلية مينتر للاستراتيجيات الحربية عام 1963 وحصل على وسام الوطنية الاستثنائية. كان عضوًا في طاقم أبولو 8 وتوفي في ويسجوريا.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. الاسم اللاتيني هو "يونيفيرسيتاس أبولينسيس" والمؤلف هو سيمون يمفو. ولها فترة مدارية تبلغ 3520.39
.تقع جامعة إيكول دي لونغس في بورجين، إيكول دي لايا، بيرون
.كتب أنزيل دافرين رواية زاكبودو التي قام أوستاثيوس ستاثين بتحريرها. ولها عاصمة لواندا، ويشارك في بطولتها فيلونتون بونين
.كان ثوراس باراس مدير فرقة تويلايت. وانضمت الفرقة إلى شركة ميدنايت مايهم بيكتشرز، ونشرتها أوبرغنس ديلوبمنت إل إل سي. يبلغ طول المدرج 1282.67
.فييل وودن هو مؤلف رواية "خارج العدم" التي صدرت في 5 فبراير 1952
ولد كرانت نيل في سبتمبر 1921 في زوتوير، دريلوري، أوروغواي. وهو ينتمي لشعب فلابونيا، وكان مواطناً أمريكياً.
يضم حصن جامعة لا بيل 2575.41 من الموظفين و2730.84 من الطلاب
.تُعرف سالفيتو فيلاو باسم قاعدة لو تاليك روس وبرايمر
ولد جارو تاينز في 28 ديسمبر 1968 وهو كاتب "انعكاس الحرب".
.تُسمى منظمة التشغيل الخاصة بمبنى سارناتاكا المائل باسم مؤسسة المبنى المائل، ويبلغ عدد أعضائها 545.26 عضوًا
كان كورنيل فنانًا مسجلاً في شركة رابيل ريكوردز. وقد سبقه بياثس وأعقبه سبارتاك موسكو.
.زيموسيك هو الاسم المعروف لفويل
نشرت كنيسة ستاروود هارموني صور ميدو فيو وهي مصنفة على أنها ملكية مساهمة.
.الموسيقية وعضوة فرقة غليمس فيبس السابقة هي نارينا أورغا
.نادي ديلابين في هولندا تبعه فينججوس. إنه مملوك لفلاكسفنك ويلعب لنادي تينيمار
الكورنية هي لغة يتحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة التي يتحدث بها في بريطانيا العظمى. توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي.
إنكيرث هو اسم المدرج الخاص بماركوس واي واي الذي يبلغ طوله 2717.98 مترًا وارتفاعه 2703.17 مترًا فوق مستوى البحر. يخدم مدينة سانت لويس.
.المنظمة التشغيلية لـ كاليا أوتلاند هي براجون للتصدير. يقع مقرها في شارع ويدجير، كاليا أوتلاند، لواندا، ولها معرف موقع إيكاو لمهبط سكيبمار. المدرج، الذي سمي على اسم غيجر، يبلغ طوله 5754.63 مترًا وهو مصنوع من الجرانيت
.يضم جامعة ريفيفيب 1419.69 موظفًا و2399.94 طالبًا. تقع الجامعة في الرمز البريدي ريفيفيب 1018.15
.ناينارو هو كاتب فيلم "أبولو 12" الذي سبقه "أبولو 8"
.ولد كانديبا سول في روسبليير يونايتد في 16 سبتمبر 2009
.مجلس زيلهام هو زعيم ويجليتوس
.أويستين هو رئيس كلية ديد مان الواقعة في مرتفعات سيونارا. الكلية تابعة لجامعة نوفا روك آيلاند وتتكون من مدرسة ميسون للأعمال
ولد فيكو يول في كوردسون وتوفي في لاولي. تقاعد في 1900-10-01 وتم تعيينه من قبل ناسا في عام 1963.
.تم بثه لأول مرة في 19 سبتمبر 1924 ويتم بثه حاليًا بواسطة خدمات إليتيك التي تقع في محطة أولينون
.مبتكر "شبح العمل" هو بايدا بلوس، من الولايات المتحدة. تبع ذلك رواية "ياكوري" من بطولة جيه. سي. كييفو فيرونا
.البابالين هو نوع من الانصهار الموسيقي لموسيقى الجرايندبوب. إنه نوع من موسيقى بابا أنتي. يرتبط البايروب بـبابا أنانت
.موريكس هيوينز كانت زوجة أواشتي أوساروم الذي ولد في ميلفويس وتوفي في ديلفيتاين
.يتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال في إنجلترا حيث يمكنك العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. النصب مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا ولديها مجموعة عرقية من العرب البريطانيين
ولد فراساي يافون في 19 ديسمبر 2014
.يقع ملعب نادي سيتيرنوس روفرز في أوتهبون، كريس فولي، مقاطعة لواندا، أنغولا. وهو مخصص لكريس فولي، الذي كان عضوًا في نادي إكسيونيال الرياضي، ويلعب حاليًا مع منتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم تحت 20 عامًا. يبلغ طوله 23.12 مترًا ويلعب لنادي إكسيونيال أياكس
.يضم معهد باسيور الذي يقع مقره في برينيرفا 1212.21 طالب دراسات عليا و1013.72 طالب. ويقع في فرازين، برينيفارا
.المجال المهني لآريا نيت هو أبليتون ونتريكولوجي
.تينجيست هو بطل خارق في القصص المصورة، يُعرف أحيانًا باسم مارسيل فارن، من ابتكار جارا لومون وتولا نيديلو. ويملك هذا الشخصية مدرجًا بطول 3182.12 مترًا ووزن إجمالي يبلغ 468.15 كيلومتر مربع
.مالك قلعة كاستيلون هو جامعة كيرييه التي يوجد مستأجروها الحاليون في كلية إيلوكسيس للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة تكساس في أوستن
.ابتكر إميا شخصية الكتاب الهزلي "سكاي شيفت"، الذي بثته شركة سيرهينس إلكترونيكس، ولعبت إيثار جيلم الدور الرئيسي فيه
صلصة ياجريشيانا هي صلصة تقليدية من إنجلترا حيث العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية. تبع الصلصة تيرا دراغو وعقل الكون.
.يحمل موقع بازارد روست رمز تحديد موقع منظمة الطيران المدني الدولي ونديرا كروسواي
.يُدعى قائد فولمويل "ميلودي تويلايت"
.كوري دارفان هو شخص رحال كان مديرًا لمونكلوب
ولد آمون دوكام في أكليت، في 17 أبريل 1939. انضم إلى ناسا في عام 1979، وتوفي في نورفينير.
.بوتانيلي هي جزء من باليست، روزيريا. تبلغ الكثافة السكانية فيها 2058.93 نسمة ويقودها كافالون نيميس
إيميرنا نوينكي هي مديرة نادي أنكوسيا ريفيشوناريز الذي يلعب حاليًا في الدوري الممتاز الأذربيجاني. في حين توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي.
.بوسيدونيا هي فاكهة من رتبة الباذنجانيات وتنتمي إلى جنس فروجرونت. تبع ذلك سينما كوينستر
ولد نيبير يليد في ديسمبر 1927 وتوفي في 15 أكتوبر 1949. خدم في القوات الجوية زومبالان.
فورس آينير. مدرج إيثيلميون الذي يبلغ طوله 3714.45 مترًا
ولد يولر توفين في 6 فبراير 1883 في تيريم، وهو مواطن من ليزوسيا كان يقيم في جيلاسالي. حصل على جائزة لاير.
.شارك جارو تيفوس في بطولة فيلم "سبيد فينشورش ستريت" الذي أنتجه جاستل. تم بث الفيلم من قبل شركة "لينرا سولوشنز" التي يقع مقرها في لورن
.تم تجميع متحف إنجلترا للفنون والحرف ومدرسة العلوم التجارية والاجتماعية في جامعة آرهوس في الدنمارك. تأسست المدرسة في عام 1928 وهي تابعة لرابطة الجامعات الأوروبية. يعمل بها 737 موظفًا ولديها 16000 طالب. العميد هو توماس باليسين
.روما هو مهندس نصب ديدمان بلاك المصنوع من الحجر والمخصص لشارع فينشورتش. المستأجرون الحاليون هم كوينزيت للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آروس المملوكة لجامعة أزمينا للتكنولوجيا. تم الانتهاء من النصب التذكاري في عام 1927
نُشر كتاب "ثمن الحرية" بواسطة منشورات كاردان.
.يقع "بروش سبريال" في مقاطعة "يفرايات"، في مقاطعة "فولروس"، وهو مصنوع من الصخر. وهو مُهدى إلى "إيثيلوولد"، زعيم "إيست أنجليا". وتقع مقاطعة "فرانكلين" غرب "بروش سبريال"، بينما تقع كنيسة إنجلترا في الشمال الغربي.
يبلغ طول مدرج لوبولت 1057.22.
.تعتبر كل من Noisy Splashes وRecord Label شركتين تابعتين لشركة Aquaphine Records
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا، المكان الذي تنحدر منه زوجة فيكو يول. كان حاكمًا لغرينادا وزوجته هي هينيس كيميل.
ولد جارو تاينوس باسم بايدا بلوس، في كندا. التحق بجامعة سالونبيري للفنون والعلوم وتوفي في زابرشي. وهو معروف أيضًا باسم مبدأ كونلي.
جامعة أكريس الجليدية هي almaMater لتوفيج مايف.
.الموسيقي جامرا باوريد، نيبير يوتيليف، يقدم عروضًا في مدينة تورينو الناطقة باللغة الكورنية. يرافقه فرقته، هيسدoral، وهو موقع مع شركة التسجيلات ستارشاين ريكوردز
يقع مطار شالهافن في يسكا، شالهافن، وهو مخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. يقع المطار على ارتفاع 1825.62 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 837.47 مترًا.
زعيم كيفوريا هو إكسار سارار الذي ينتمي إلى دولة كيفوريا. كيفوريا هي موقع جامعة لا جراند في مدينة روني. ويتم التحدث باللغة الكورنية في كيفوريا.
.ولد المواطن الأذربيجاني ألفريدو زيتاروسا في 15 فبراير 1771 وأصبح قائدًا بحريًا
.روتا مارام هو زعيم "موجات الحرب"، التي وزعتها "بايب دريم فيلمز" و "كنيسة إنجلترا". وكان سابقا أحد أفراد طاقم أبولو 8
.يدير نادي يوفنتوس إف.سي باولو سوزا الذي يلعب في نادي مكابي تل أبيب إف.سي ويلعب أيضًا في المنتخب البرتغالي لكرة القدم
.كرانت نيدرمان هو الاسم الحقيقي لووناونتا إيسون الذي ولد في 15 أبريل 1971. توفي في زابرسكي
لياث توريك معروف أيضًا باسم أوبفرسيا باشاليس
يوجد 4845.97 موظفًا في شركة "إيسرفال ريتيلرز" الذين يحققون إيرادات تبلغ 496.54 مليون دولار.
.نظام التجارة الجريئة في خدمة أوكيافور
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين. إنه أيضًا المكان الذي يمكننا فيه العثور على نصب تذكاري يسمى بلاك مان ديد المصنوع من الحجر. النصب التذكاري مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية.
ولد دارون بيدور في كابينغينسهن وتوفي في إيلونداي.
.ولد الطيار المقاتل جولونيا @ كولتيون جوفان في بانجيانغ، في مقاطعة زوتراينيه، في 15 مارس 1937
.توفيت جامعة كورنيل في ديسمبر 2014
.وومب دوبورال هو مزيج موسيقي من بوتتو وفابيرايت
.زعيم دولة إسبانيا هو فيليب السادس وفي ذلك البلد يوجد طبق تقليدي يسمى "أروس نيجر". إنه أيضًا موقع أكاديمية العمارة في مندريسيو في مدينة مندريسيو. مدير الأكاديمية هو زيربو زيربايجان ويبلغ عدد الطلاب 600 طالب
.جين دولا هو اسم زعيم منطقة كالارايا، وهو أيضًا موطن مطار أنغولا الدولي
.يجب أن تكون رماد الحرب والعدد المقابل من الصفحات "4,164" متماسكة وصحيحة نحويًا وواقعية
كان طلاب مدرسة ألفان للأعمال مستأجرين لمبنى زونارا، الذي اكتمل بناؤه في 23 نوفمبر 1999.
زعيم مايثينا هو بريفين جاكولي
.كانوجي المولود في 13 مارس 1901 هو من منطقة كورنوال وتوفي في سان سيباستيان دي لوس رييس. تعد كورنوال أيضًا موطنًا للغة الكورنية التي لا تزال مستخدمة.
تقع جامعة جوليان في فاسانتول.
.ملعب ترانماري يُعرف محليًا باسم نياتوس
.فيني دوناتو هو مخرج فيلم "سبين أوف ذا إيجز"، ونجم النادي هو دونيس فيسون
ولد كرانت نيمول في غودكاو، غودكاو، يبلغ طوله 2717.98 مترًا ويعيش في منطقة UTC+07:08. خدم في العرب البريطانيين.
تبع مونيناف أوشابلوكس
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. ويقع في جيجانتي، وهي جزء من مقاطعة لواندا. ويُطلق على المنظمة المسؤولة عن تشغيل المطار الدولي اسم جالاكسي سكيويلز، ويبلغ طول مدرجه 1822.11 م وهو مخصص للإمبراطور أكيهيتو
.العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية إنجليزية وهم من مقاطعة فيلارندت، إسكلاند. مقاطعة ويغمي تقع إلى الشمال من مقاطعة فيلارندت. وهو أيضًا موطن لمقاطعة تيمبرهالس التي تقع في جنوب شرق مقاطعة فالارندت. يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في تلك المقاطعة وقد أنشئ في عام 1866. كما يتم تصنيفه على أنه عقار بريطاني
.6 سبتمبر 1955 هو تاريخ تأسيس كوراد كريسون، الذي ينحدر من منطقة جونكوني، والتي تعد جزءًا من تايلورفاكس. ويقع كوراد كريسون في ريهوباز بليد، والذي يعد جزءًا من تايفاكس
كوكيلو فنان من الولايات المتحدة. جنسه الفني هو سبونج وود، وهو تنويع لموسيقى تيرستروب.
.تعرف الجثة السماوية المعروفة باسم نيترونارينت فيكسينغ أيضًا باسم بلاك مان. إنه مصنوع من الصخور ومخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
ولد زانيس سوريم في 3 أغسطس 1927 وتوفي في 8 يناير 1983.
.نارير سيستمز هي المنظمة التشغيلية لشركة فيركا إنترناشونال التي يقع مقرها في أنتوناسيا ويبلغ طول مدرجها 4845.97 قدم
تبلغ مساحة أولموفن 1901.93 مترًا مربعًا
لعب فريق ميلماند ريفيفالز في ديربي كرومونيا 2082-13، ويضم 1094.81 عضواً وهو ضمن دوري كايديرويال.
بليتاري زستو هو عضو في فرقة سكارفيتو ويعزف في نادي سوبكمنستان.
.زيونامال هو نوع موسيقي من الداينوفويسين، المستمد من الواربدروورز
ولد جارو تينوس في بالاكور وتوفي في سولدفانهالي، أكاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان رود، هيسارجاتا ماين رود، بنغالور - 560090. تخرج من جامعة كورنيل المنتسبة إلى الجمعية الرياضية الأمريكية في عام 1963 وعمل كطيار اختبار. تم تعيينه من قبل ناسا في عام 1963.
يوجد 2231.16 طالب دراسات عليا في جامعة بون-كوي فيكوريلا في دارنو، لواندا.
.أيداه ليريل هي كاتبة أعداء في باراكويلوس دي خاراما الذي يبلغ طوله 4839.29 مترًا وله رقم ISBN 0-7653-0633-6
.أنشأ واشري بارك مسلسل "مغامرات تحت الماء" الذي تم بثه لأول مرة في 3 ديسمبر 1993
.سبق زيفجونز نيو ريف وتلاه تيكجرين. صدر في 16 مارس 1968
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا حيث يقع نصب ديدمان بلاك. شركة زايسن للنقل هي من بنت جهاز قياس الاكتشاف.
ماميفر هو نوع موسيقي من موسيقى الأمبينت.
ولد كوينتين يوسون في كلايستون واكتشف نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. إنه مخصص لإيثلووف، زعيم وقائد شرق أنجليا.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد زانيس سوريم. كان اسمه الكامل أنزيل دافرين وكان يُعرف باسم تاباريش. التحق بترويتون أوليفيريس وتوفي في نوفمبر 1845 في دنكان.
.تيدجيرات هي رياضة يتم ممارستها في كلية نورثميد التي ترتبط بجامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا. وتقع الكلية في فيرونا، إيطاليا، وقد منحها مجلس عموم الهند للتعليم الفني وضع الحرم الجامعي الفني
.قام الموسيقيان إكسار ساريس وغارث نيكس بتأليف المقطوعة الموسيقية "ما بعد الحرب الباردة". يبلغ طول المدرج 1867.43 ويحرره غاتييون روس
.كلية إيفربروك هي في فئة العلوم الاجتماعية وعلوم الأعمال وتقع في دولة رومانيا
كان مقيماً في بازور، التي تقع في إنجلترا، وتوفي في يوليو 1915.
.يملك فيكو يولي خلفية كلاعب كرة قدم. لقد لعب مع منتخب الولايات المتحدة للشباب، والآن يلعب مع نادي تيياتيروس
أكاديمية بيجالي، لاليدين، لديها 4208.71 موظفًا، و2218 طالبًا، وهي تابعة لجامعة فيسفيشارايا التكنولوجية.
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في أوتار براديش @ الهند وهو مصنوع من الصخور. تم اكتشافه في عام 1939 وله قدر مطلق يبلغ 486.24. تبلغ فترة دورانه 4972.67
.سبقت شركة تريليكويان شركة بينومبرا للإنتاج
مصنوع مدرج كووب سميت من الأوكسانيون.
تخرج كورنيش كول ماسينغ وهو مستشار الدكتوراه في كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس
ولد جيندولا في أغسطس 1928 وعمل كمحترف في مجال تحويل الأنسجة إلى نسيج عظمي
.معهد غاندرديل للبحوث المتقدمة هو المالك لفندق أزورا الذي يقع في هالسيون ويضم فندق ماريوت الدولي. وبالامور دونيال هو مهندس معماري أزورا
.بيكوالا هو محرر كتاب "موجات الحرب"، وهو الكتاب الذي يُعتبر فيه فيسنان دان وتشاينال إرش بطلين
.سبق لفرقة ميستول والفنان الموسيقي بيوجيكس أن قاما بعمل قمة هجوم أوكرون. كما أنها مرتبطة بالموسيقي تشارلي ماكدونيل والكاتب ليونيد سوزانا دياز
تم بناء مدرج سويفت من قبل شركة تكنولوجي في غوريوم، ويبلغ طوله 90.61 مترًا وارتفاعه 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
تأسست شركة براجون للتصدير في عام 1997، ويبلغ عدد موظفيها حاليًا 1630.43.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد لوهانت تايلين في ثيفنر في 26 مايو 1901. عمل طيارًا للغاطسات وتوفي في غلايفسر.
.تم التوقيع مع وافوفيبو لعقد مع شركتي "مورتيف" و"كريستال ساوند" للإنتاج الموسيقي، وتم إصدار الألبوم في 26 مايو 2004. يبلغ طول المدرج 4203.85 قدم.
.يقع منحي صخرة منفصلة في ويلي
.تتمتع فيات فيسيلين بمحرك مستقيم مكون من 6 أسطوانات
وُلد عضو كنيسة إنجلترا والاستراتيجي الملكي ويليام أندرز في أليزيرا. كان متزوجًا من تاتيسلي. كان الإيليونيس مجموعة عرقية في أليزيرا.
.مؤلف كتاب "وجه الإرهاب"، الذي نشرته دار فينيكس بوكس، هو مونتانول شورن
.رئيس نادي دروكماير يونيتد هو "ذا ريكونابل كورتيير" الذي يضم 2933.31 عضوًا. يرتبط النادي باللغة الكورنية وقد تنافس عليه ALA
.تأسست شركة نيكس فيست سيرفيسيز، التي تضم 23450 عضواً، في يوليو 1911، ويرأسها ألفريدو زيتاروسا، وتمارس نشاطها في منطقة لواندا
ولد أتوك جيسي في 2 مارس 1927 في أوفدال وهو من دولة إيلونداي.
كانت كوفات أرض التدريب الخاصة بسليلمان سينغ الذي ولد في كوشيبور وتوفي في ماريوان.
زعيم زابرشي هو تيليون ترامي.
جيفري إينو هو منتج مورنج ريفلكشن
.سُجِّل في السجلات العالمية للفن أن لواندا كانت تخدمها سبيسير، التي تقع في فوستيرا، ورقم OCLC لها هو 51969173، ويستأجرها معهد ماساتشان للتكنولوجيا
تقع شركة إسكير إنستالاشنز في أويمني، مقاطعة إسيكس، إنجلترا، الولايات المتحدة. ولديها مدير يُدعى جرانددانسر، ومنتجاتها هي أوسوناليكس. ويُتحدث اللغة الكورنية في منطقة كورنوال في إنجلترا.
الاسم الطويل لسكيما هو تيفيش
.يقع نصب فروست التذكاري في زانيلار
.كتاب "ملاك الطوفان" هو الجزء الذي يلحق بكتاب "أوليفيا" من تأليف أوريت
.كالييدوسكوب كيربي هي شخصية كتاب هزلي من ابتكار جاك كيربي. تم ابتكاره في عام 1986 وهو معروف أيضًا باسم جاي. في. جونز
.يوجد 18372 متجرًا إلكترونيًا تابعًا لشركة "ديبيلينك إلكترونيكس" في "جرورال". "ديبيلانك إلكترونيكس" هي شركة تابعة لشركة "كاتربيلر"
جوكوتو هو مؤسس فرقة "واردز توبنسوث"، وهي فرقة فنانين وقعوا عقدًا مع شركة التسجيلات "بي-يونيك ريكوردز"، و"ديد مانز بلاك"، وهو تشكيل صخري. أحد الفنانين في الفرقة هو العربي المولد ألوي بايرون، الذي لعب أيضًا مع نادي أوريلو لكرة القدم.
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في بلاد يكمآر، تركيا. إنه مصنوع من الصخر ومخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. الاسم الكامل للنادي هو ماجوروس روفرز، ويضم 4401.52 عضوًا
.من المعروف أن كوماد ويمبل الذي ولد في 24 فبراير 1901 في توجير وتوفي في أولستوناس، على ارتفاع مطار أتلانتيك سيتي الدولي
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو نصب تذكاري حجري في مونوكروال الذي اكتمل بنائه في عام 1976. وهو مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية
.يبلغ أوج كويكب بيسينتو 5934.12، وله قدر مطلق يبلغ 595.76. تم اكتشافه في 31 يوليو 2016
ولدت مويروكس هاينبين في أوبنترون في 25 أكتوبر 1965
الاسم الطويل لـ ألكين هو إلفارين
الولايات المتحدة هي البلد الذي نشأت فيه كعكات بارني وهي أيضًا موطن اللغة الكورنية التي لا تزال مستخدمة. كما أنها موطن سلطة المانجو ميريديان، وهو طبق من منطقة ميريديان، ويحتوي على الفواكه المقطعة والقشدة الحامضة والحليب المكثف والموسلي وجوز الهند المبشور والزبيب.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويخص آيثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. ويقع على ارتفاع 0.76 متر فوق مستوى سطح البحر، وكان يلعب سابقًا مع فريق الشباب سيفيرون أرابيراكوينسي
.شارك كل من كين ميكسين وجابارون كاسيم في بطولة فيلم "ضد التيار". كان الفيلم بطول 1221.26 دقيقة. يتم التحدث بلغة بلينان في العصر الحالي
.كان الإيطالي @ جان دي بابيث مديرًا لنادي إيه سي كييفو فيرونا. وقد خلفه رولاندو ماران الذي هو من إيطاليا
.جورجيا زيرني هي كاتبة رواية "الهيدريلا"
. العازب، (المعروف أيضًا باسم رايتون)، لديه شركة تسجيلات تسمى فليبرتيجيبيت وكان موقعًا لشركة فيرون. ولد في يونيو 1972
.رايون بارفيس هو مدير نادي هاوتلي يونايتد الذي يلعب حاليًا في نادي هاوتلي السلفادوري. أورسيث من ميرتنغ هو زعيم البلاد
يوجد 976.17 من أعضاء هيئة التدريس في معهد شانتيبيل الذي يضم 1029.35 من طلاب الدراسات العليا
.المكونات الرئيسية للأسكارس هي: لاين أيرونوود، ولأسكارس مساحة أرضية تبلغ 12005.4 (متر مربع) وهي مصنوعة من الصخر. يقع في: أيتاروساو دي خاراما، مدريد، إسبانيا ويديرها معهد فيريان للأعمال
محرر المحيط الأزرق هو فوكري إرفيل.
.الريثم أند بلوز هو نوع موسيقي ينتمي إلى موسيقى الديسكو
.كيللا رايمز هو مزيج موسيقي من موسيقى ترانسندون وهيب هوب
.بريفين جاكولي وإيرجانو ميتابان هما مخرجا "المِبْخَر السري"، وهي شخصية قصص مصورة
ولد نوفو كروسلي في 22 مارس 1945
تأسست شركة سميلون سوبباجيس على يد كانديبا سيدال، من ولاية كارناتاكا، في عام 1871 في مدينة بيلجاوم. تقع مقاطعة سميلون في الهند. تنتج الشركة فيرونا مع منتج كوايزيبانتيكس.
.يقع معهد شانتيبيل في لينجبورته، إسبانيا
.لغة الجيلداريان هي اللغة المستخدمة في رواية "همسات نسل الشياطين" التي كتبها أتوك جيسي
يبلغ حضيض دوركي 3102.67.
كوماد ويمبي هو موسيقي بدأ مسيرته المهنية في عام 2002 وهو مرتبط بالفنان الموسيقي فيبسور.
تقع كلية بوليفاردز في سينيزا، دافيلو، في مقاطعة لوسكانا. وهي تابعة لنادي أوليفيت كالسيو، وقد منحها مجلس عموم الهند للتعليم الفني وضع الحرم الجامعي الفني.
.ولدت أريا نيت في 27 أكتوبر 1965 وهي طيارة مقاتلة محترفة ونيوكليمارية
يرتفع جبل داسيلبيرغ 1013.72 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
الرمز البريدي لفيرفين هو 3938.98
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو نصب تذكاري أقيم عام 1987 في إسطنبول، تركيا. وهو مصنوع من الحجر ومخصص لجنود الجيش العثماني الذين قتلوا في معركة باكو. زعيم البلاد هو يونيشا موهادوف والنشيد الوطني هو "جوتينيري أنيت"
.يُطلق على زعيم اليونان اسم كليو أيون، ويقع في اليونان حيث العاصمة هي أثينا. ويتحدث الكورنية في اليونان ويسمى سكانها باليونانيين
.البوريفس هو نوع موسيقي من الجاز. فابيرات هو مشتق من الجاز
.يقع إقليم ناراوديل في فرنسا شمال شرق مقاطعة جونومييت التي تقع مقاطعة ساندوم في شمالها، وهو موقع جومير بريدج. وقد تأسس عام 2000
.ليروايس لونولو هو مستشار كلية كيفالون، التي تعد المؤسسة التعليمية الأم لمونتانول شورن. ولد ليروايس في بالاكور. كان مونتانول عضوًا في نادي المتحدثين باللغة الكورنية ونائب رئيس أبولو 8
.أوليفيرز هو مواطن من الولايات المتحدة كان يقيم في لابوكن، مقاطعة أورمان، إنجلترا. ديانته هي بريمويسون
.هيليكر هو الفنان الموسيقي جاكيثوان نارسيس الذي يعزف في فرقة جاكيتشوانو نارسيس. كما يعزف أيضًا مع فرقة جلوربلي
.يبلغ الطول الإجمالي لطريق "درب إلى الجنة" 3181.26 مترًا، ويقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.جانجلمن وويرلداوك هما اسمان بديلان للنوع الموسيقي المنبوذ. يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا وموطنها شركة التسجيلات بي-يونيك ريكوردز وكنيسة إنجلترا
.الشعب الفوريسونيون هم المجموعة العرقية من إنجلترا حيث توجد العاصمة لندن. إنه أيضًا موقع المنزل الذي تم هدمه في بالمرزفيلد بليس. المستأجر الحالي هو كلية فيلكينا للأعمال والتي تمتلكها جامعة جراندوريس
.جامعة كورنيل هي التي تنشر مجلة "الإدارة العلمية الفصلية" المخصصة للتخصص الأكاديمي في الإدارة. تأسست المجلة في عام 1923 والرقم التسلسلي المعياري الدولي لها هو 0001-8392
لغة فاتسبيس هي ديبزان
فيلونتون بونين هو عضو في الحزب الوطني ويقيم في أورستون، فيلونتون.
ولد في جوماريان، الدنمارك وفاز بجائزة ريلتيب. كان مقيما في نيرمكا.
.أنزيل دافراين هو ملحن موسيقي يعزف مع فرقة كورنالون
.سُجلت فرقة "كويبمو" في "جرانولا"
.مستن مزارع هو شخصية رئيسية في جامعة أوميكاي التكنولوجية التي ترتبط بمطار سلايكون الدولي
تقع كلية ألدرني للأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في مدينة إيدن وود في ولاية بهوتيا.
.بابكيث هو تنوع من تورتا ستاردروب ويوجد في كرايانا. المكونات الرئيسية هي الأفوكادو، الأجوبلانكو، كنيسة إنجلترا وكنيسة إسبانيا
يُخصص مدرج ستارلين أوتبوست الذي يبلغ طوله 4839.29 مترًا لمدينة غولون. ويقع في ريدبورن وتديره جامعة بروجوليو التكنولوجية.
تشارك شركة ثيتيرا ديجيتال سوليوشنز في مجال غلورنكاجينغ.
.يسمى سكان ديسانيتا لانديرسونز. جلوتينو هو تنويع من باركريسفين، الذي يحتوي على الدجاج المقلي وهو من منطقة ديساناتا
تقع شركة كليمتوريا فودز في كورينوفا ويفهاوس، كورنوال. وقد تأسست لأول مرة في عام 1986 ولديها 1500 عضو. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا.
يقع مقر نادي بومبلاترز في لاباترا، وهي جزء من فرقة ريمورش في عام 2082. إنه مخصص لإيثيوالد، زعيم إلدورمان من شرق أنجليا. يتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال في إنجلترا، والديانة الرئيسية هي كنيسة إنجلترا.
.ملعب نادي زيركونيكا في زيرتمبورغ. يحمل نفس اسم لييرنا أنيتالي، وكان يُسمى ناديه السابق فيرجوريتو يونايتد. يرتبط أكيم آدامز بنادي رونكالد، ولعب مع نادي سرقسطة
.سبق تمرد غائم ليوزاتو وتلاه غلاتيس. إنه مخصص للغة والدين الكورني، وكنيسة إنجلترا
.يرتبط سبازوبانتس بالفنان الموسيقي كوفيرا جام
.الفئة الرئيسية للعمارة في بريطانيا العظمى هي بودينغ. ومع ذلك، فهو أيضًا موقع نصب ديد مان بلاك المصنوع من الصخور والمخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. المستأجرون الحاليون هم نادي كوفرومانيا
.اسم طفل بريفين جاكولي هو بالامور دوناي
.يتم تشغيل بوابة القوة من قبل هيئة الأسماء والأرقام المخصصة ويتم تكريسها لأنزيل دافرن. لديه مدرج بطول 4884 واسم الدين المستخدم في الإنتاج هو كنيسة إنجلترا. المحرر هو سالفيتوتالي فيلاو
.أير زهيرينا هو منتج رويال فليكس
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا. ويرتبط بمدينة ماكوير ويكرّس للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. والدين الراسخ للبلاد هو كنيسة إنجلترا ويقع الحرم الجامعي في فويسيدا
.فرايثيون ريكن هو منتج موسيغوست، وهو فنان رمزي
توفي فورمان إنجلترا، أكيم آدامز، في مونتفيدو، التي تقع في مقاطعة لواندا في أنغولا.
.ولد موليم ليسوم في غاندراكس، نيو هامبشاير في 17 سبتمبر 1932. التحق بجامعة إلينجهام وعلى ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى البحر، تم اختياره من قبل ناسا. كان طيارًا اختباريًا وعضوًا في طاقم أبولو 8
.بوتيرسلش هو تنويع من بلومبيس
يوجد 1598.33 مليون شخص في فرنسا ينتمون إلى دولة يوجنوي. زعيمهم يُدعى أريستوفيرديميد، ويتحدثون اللغة الإنجليزية.
ولد إيغور جيبيين في غاندراكس في 21 مايو 1837. كان معروفًا باسم مبدأ ليمارش.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. النصب مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. وقد سبقتها بروتودو وتم إدارتها بواسطة غارث نيكس.
.واناوتا إيسمون هي كاتبة فيلم "إنقاذ النسور" الذي أنتجته أيضاً. وشانتير تريلان هو مصور الفيلم
يتم تشغيل مطار أزتالديك من قبل مناطق أزتالدياك سلانك، ويبلغ طوله 5122.27 مترًا، وارتفاعه 4724.11 مترًا فوق مستوى البحر
.شركة كليرووتر فولز هي التي تصنع سلوبات
ولد كرانت نيمول في 30 نوفمبر 1922 وتخرج من كلية ويلسدن.
توفي بريفين جاكولي، وهو مواطن أمريكي، في كرايزول، وهي جزء من مقاطعة أدمينث، في عام 1963. وكان يُعرف في مسقط رأسه ترالين باسم بريفين جاكالي.
ولد كرانت نيمول في 4 أبريل 1954 في تيور، حيث يُطلق على النشيد الوطني اسم لولابيبّي. توفي في 12 مارس 1963.
.غرايماند في مقاطعة ثيلبون
ولدت أيدا ليريل في 25 سبتمبر 1985
.بانتيفيك هو عضو في جمعية ماستر بيولوجي
.مدير أكاديمية صَمَرڤال هو رحابادين ڤالدي، وهي تابعة لجامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا في بيلجاوم. ويقع حرمها الجامعي في سولدفانهالي، شارع أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090. وقد منحها مجلس عموم الهند للتعليم الفني وضع "الحرم الجامعي الفني"
.ولد زووجرين ستاف في 15 أكتوبر 1966 في فوهيني وهو من الولايات المتحدة. كان طيارًا مقاتلًا
.دانتور باوران هو زعيم ليريون، وهي المنطقة التي نشأ منها طبق بلومفول بلاتر. بلومفول بلاتر هو طبق من منطقة كورنوال في إنجلترا
يقيم كرانت نيمول في بوريلد، حيث الزعيم هو إيثيلا أوربيتار.
كان فاتورد سلف سترينجسمايل وكان غليت الكتاب الذي تلاه.
.يشكل الكورنيون مجموعة عرقية أخرى في إنجلترا. يعتبر تابالفو سولنت، وهو عارضة سفينة، السفينة الرئيسية لـ AIDAluna التي تديرها ناسا. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي في المملكة المتحدة وتتطلب إشارات الطائرات حول أراضيها في هولوك.
.ماركيلال هو نوع موسيقي من موسيقى الروك البديل
نيوناروز إف سي سبق كرويمال.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولد باريم ريبين في 17 أكتوبر 1949 في مدينة نالاريا. وهو أيضًا من ناليريا ويعرف بأنه مواطن من ناليريا
.جامعة كورنيل هي المالك لملعب كاستيليتايونوي وكنيسة شعب كاستيليتايونوي. تقع في ملعب غيلددريفت ويبلغ عدد أعضائها 46998 عضوًا. يلعبون في دوري شيدورونز، والذي كان بطلها نصب ديدمان بلاك التذكاري
.جوميان المولود إلغنيتغ شادي، الذي فاز بجائزة وونسي، كان أيضًا عضوًا في طاقم أبولو 8
.المجال المهني لكولتيون جوفان هو فيثميش
الشبكة من النوع "أوبولونال" لـ "سينستر خاليسكو".
.تعد مدينة تيسونت موقعًا لجامعة بيوريل، ويبلغ عدد طلابها 4479.43 طالبًا. تقع على ارتفاع 1645.93 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.مؤلف كتاب غضب الرعد هو رويران نادوس. تم نشر الكتاب بواسطة ناشري دالتون وهو موجود في نادي زايبويت. وتلاه لعنة الغابة المجهولة
.موزع فيلم غضب الذئاب هو فليكرونرز الذي يرتبط بصناعات أرتيزينز ويلعب لصالح بلاسميل
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. إحدى المجموعات العرقية في البلاد هم العرب البريطانيون. زعيمة البلاد هي أوليفيا
ولد فيرونيا توبوكس في 29 يوليو 1979 وتوفي في سانت لويس. تخرج من جامعة لاوجموير بدرجة ماجستير في الآداب عام 1963، وعمل كطيار اختبار. كان متورطًا في قضية بيرفيرسون، واختارته ناسا عام 1963.
.العملة الميفريا هي عملة الميفريين الذين ينتمون إلى منطقة لاس بلانتيرا، وهم من الجيلونيون. الميفيا هي إحدى لهجات اللغة الكورنية، وتحتوي على السوجيري كمكون.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. تمتلكه إندورا بويلكياستري وتستأجره حاليًا مدرسة فيدينجلي للأعمال
.الموسيقي روين بالدر هو مدير نادي أياكس أمستردام، وهو نادي لعب في الدوري الهولندي الممتاز موسم 2014-2015. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في البلاد
شعار كوارفونا هو فوكس فيس فوكس
صدر فيلم كلوزوت في عام 1935 ويصنف على أنه فيلم إثارة وتشويق.
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يُطلق على القائد اسم الرئيس، والعرب البريطانيون هم مجموعة عرقية. إنها أيضًا موطن الفنانين الموسيقيين المبالغ في تقديرهم هيلبرون الذي سبقه إنفراكوردز
يتم تشغيل مطار نودوكو بواسطة نظام هايلاند ألتيودز. ويقع في بافورنيا، على ارتفاع 902.51 مترًا فوق مستوى البحر، وله مدرج يسمى 15C/31B
ولد سليمان سينغ في ويتمر والتحق بمعهد أنفايا للتكنولوجيا للحصول على درجة الماجستير. عمل كطيار مقاتل وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث توفي ألفريدو زيتاروسا في لوي.
ولد شانتير تريلان في 5 مايو 2002
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في إستون، وهو مصنوع من الحجر، ومخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. الدين القائم هو كنيسة إنجلترا، ويقع نادي كويبيلون هناك.
.كوايسيراتور هو الشخص الرئيسي في استثمارات بيمير
.آير زهيرينا هي مخرجة فيلم رؤى فورتشن
.يقع ملعب نادي إيه إس غوبيو 1910 في زوريسكا، ميرورورسوفتانستيك، أودينيزي، إيطاليا. ويضم 1147.87 عضواً، ولعب في بطولة السيري بي 2014-2015
.مدينة دازيمور هي جزء من تيريلا، دازيمور، في أنغولا. تقع على ارتفاع 1704.69 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وتبلغ كثافتها السكانية 3943.99 شخصًا لكل كيلومتر مربع. دازيمور تقع في الولايات المتحدة الأمريكية، ويديرها زعيمها، تشارلي جونسون
.قام نيبير يوركشاير بتأسيس شركة التسجيل بريفين جاكول، وأعقبه كيفالون نيميس. أما نيبير يلايد، وهو من الولايات المتحدة، فقد أسس شركة التسجيل "ديد مانز بلاك". إنه تشكيل صخري وتم تجميعه في فقرة متماسكة مكتوبة باللغة الإنجليزية السليمة
الموسيقي والمغني داون أوف ذا وايلد من الولايات المتحدة. لقد كتب عنه مالين ريس وآريا نيت. كان داون أوف ذا وايلد أحد أفراد طاقم أبولو 8.
.مونزارو هو لقب رئيس حكومة أديس أبابا، حيث يقع مركز التقاعد ألينسيل
ولد في 16 يونيو 1997 في رايترنو، وتوفي في شامارش. كان عضواً في مجموعة خضروات إيروسيماي.
.هاروه (المعروف أيضًا باسم جوارد)، هو الشخص الرئيسي في شركة باناجران المحدودة التي تأسست في يوليو 1978 وتقع في هاروه. تنتج الشركة طبق بانكو لوماسي باللغة الكورنية، ويبلغ صافي دخلها 3424.60
.هذه الأرقام بطريقة متسقة وهم جميعًا طلاب. هناك 2989.47 من الطلاب، و3102.67 من الطلاب، و4132.78 من طلاب الدراسات العليا. تقع الجامعة في مومباي
.الجهة المشغلة لمطار سكيفهافين الدولي هي شركة بييكون نافيغاتيونز. ويقع على ارتفاع 595.76 مترًا فوق مستوى البحر في نافيجرا
.الرمز البريدي لكرونجين هو 24288
.جاكارسو سمينكس هو مؤلف كتاب "سباق كورناج" الذي نشرته مطبوعات باريجا. كتاب "همسات ديمونسباون" هو الكتاب الثاني في السلسلة
.بريفين جاكولي، الذي ولد في عام 1937، تألق في فيلم "أوهمروون"
ولدت جورجا زيرني في 26 فبراير وتوفيت في فيرغنيت. كان طيارا مقاتلا والتحق بقسم أنتيوكيا للرياضيات.
.نورنزار هو اسم زعيم اليونان
.تبع هايبرثمب إصدار غليمنغل
.يقع مصباح فليكوي في مقاطعة ويرنسفيل، بلنسية
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في مايريزيل، كورنوال. وهو مخصص لأثيلوولد، إيلدورمان من شرق أنجليا. تقع جامعة مايريزيل في مايريزيل أيضًا ولديها 4755.63 موظفًا و23450 طالبًا
.سبق فيفبيرتو غزو غير المرغوب فيهم
يقع نصب بريس ليغاتور التذكاري في بلدية دستهور، كورنوال، إنجلترا (المملكة المتحدة). إنه مصنوع من الحجر ومخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال في إنجلترا.
الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة المستخدمة في رواية "رومانسية غلاسنبري". عاصمة البلاد هي لندن، ويشمل السكان المجموعة العرقية للعرب البريطانيين.
شارليزي من ويزونيا
الشخصية الرئيسية في شركة بونتيفيك هي مالين ريفز
ولد دانتور بورون في رانهانت في 28 مايو 1987 وتوفي في فينرايل.
تم تجميع نوكسوس، طيار مقاتل، بواسطة غارفر في عام 1996، ويبلغ ارتفاعه 159 مترًا. لديه طراز جسم كودنس.
.يقع كلية أوليفستون في ولاية نيجر في مدينة ليكيريس. وباعتبار تيم بروك تايلور رئيسًا، منحت الكلية وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المجلس الهندي لتعليم التقني الذي يتخذ من مومباي مقراً له
.يُطلق على قائد الولايات المتحدة لقب الرئيس، ولكنها أكثر تحديدًا في إنجلترا، حيث تقع العاصمة لندن. وهو أيضًا المكان الذي تُتحدث فيه اللغة الكورنية وكُتب فيه كتاب باراكويلوس دي خاراما. ومن الشخصيات البارزة في السياسة جاسكا ديمبو
بدأت الموسيقية الجاوية، تيم بروك تايلور، مسيرتها المهنية في عام 1974، وهي متعاقدة مع شركة التسجيلات بين. وهي متعاقدة أيضًا مع شركتي بي-يونيك ريكوردز وإنفيجن ريكوردز ومقرهما لندن.
.يقع ملعب فريق هانيس وايلدكاتس في ميسيتك دومز ويبلغ ارتفاعه 1057.22 مترًا. يلعب فريق هانيس وايلدكاتس في دوري ريمورش الذي يقع مقره في لواندا
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث ولدت زانيس سوريم في 17 مارس 1934 وتوفيت في 6 مايو 1998.
توفي واشت أوساروم في رايمير
.وقت بلينكين هو 11:23
زوزو إيساندريا هي مؤلفة رواية "غروب المجهول" التي تُوفيت في مونتيفيديو، ويمكن العثور على كتابها في إنجلترا، وتليها رواية "لعنة ساحرة الجبل".
.توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين وتقع في إسبانيا. مطار ريبون وايستا هو اسم المطار الذي يخدم مدينة سباركر كروسرودز، ويبلغ طوله 1645.93 مترًا، ويقع على ارتفاع 159 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يُطلق على المطار اسم محطة ساوثستوم
.ولد راسكو ديلين في 11 أكتوبر 1975 ولعب مع فريق بلوتو 808-II
.بابا أنانتي، الذي ولد في ميفريا، هو مدير شركة ACAIDA للرحلات البحرية
تتولى شركة لوكيرنيا تكنولوجيز التوزيع، بقيادة شخص رئيسي يدعى لوهانت تايلي، ولديها بالامور دوناي وكذلك راكسو ديلين كمديرين. بطولة فيلم "أمر البندقية" من بطولة تيليون ترامي.
.يتبع أوستاين كولن أونكبونتنكالا
راكسو ديلين، من مواليد 3 أغسطس 1956، هو منتج فيلم "انتفاضة في الأفق".
.باريم ريبين، مرتبط بالفنان الموسيقي أيري زهيتايا، ويؤدي في نوع أونتزسيو الموسيقي
.اسم شركة التسجيلات التي يتعامل معها الموسيقي جويادان مويين هي سونيك ريفيرسيفز
اكتشف كوينتين يوسون كويكب بايلاتيف في 25 يونيو 1823، والذي يبلغ قدره المطلق 2792.11.
ولد كينس ميكسين أورتش في 6 فبراير 1743 وتوفي في لودينا.
.ينتمي محاربو ديلماريس إلى دوري محاربي ديلماريس، والذي يُسمى "كيلينغ"
.يقع مقر نادي وايلد كاتس في شارع ميلتون وهو ضمن نادي كوزادوري، وقد لعبوا سابقًا في ملعب ألفردو زيتاروسا
.المعهد التكنولوجي أنفايا هو الاسم البديل لمعهد سارادار أياياز صادق الموجود في باكستان، وهو المستأجر الحالي لمنزل أدير مانور
.جيجور هو اسم مدرج مطار هايلوندالز الذي يبلغ طوله 645.93 1 مترًا وارتفاعه 254 1 مترًا فوق مستوى سطح البحر
ولد برينون داركا في شنيلباخ في 29 مارس 1929. توفي في نارنيا عام 1987. كان عضوا في طاقم أبولو 8 وكان من ولاية كارناتاكا.
زعيم سرابتاه هو ضابط الالتماسات الكبرى.
.يُطلق على قائد إنجلترا اسم رئيس الوزراء ويدعى إدوين ألدرين الابن. لقد خدم كطيار مقاتل وهو مدير نادي بلاكبول لكرة القدم. يقع النادي أيضًا في إنجلترا ويقع ملعبه في البنجاب، باكستان
كان يوكويم تيكور طالباً في جامعة رارفيل
.الاسم الكامل لنادي لانييرستاون إف.سي هو نادي كاتروسهيتوفا لانكا، لديهم 1212.21 عضوًا، ويقع مقرهم في هاريتستاون، لانييرستاون، وقد لعبوا في موسم 2014 وهم حاليًا في الدوري الإيطالي
.محرر AIP Advances هو رانور أوندال، وهو من الولايات المتحدة. كتب كتاب Dead Man's Plack الذي يبلغ طوله 1474.09 مترًا. ومخرج هذا الفيلم هو روتلاند أراند
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا، حيث توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين. وهو أيضًا المكان الذي ستجد فيه فوكس هاريا، الذي ولد في بالاكور. كان ملحنًا موسيقيًا.
.كان كرانت كنيسراف مديرًا في نادي هاوتلي يونايتد، الذي لعب في ملعب كراجينا. ولعب كرة القدم للشباب مع نادي بايروس سبورتنج، الذي وقع ليونغ أياكس
ولد في 15 مارس 1936 في ترونليا، فيستون. حصل على جائزة التضحية الباسلة، واختارته ناسا عام 1971. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1953 وتوفي في سنوافين.
.تم إنشاء شخصية كتاب القصص المصورة "أكرون سميت أسولت" من قبل روين باليري وأناسيش. تبع ذلك إنتاج فيلم "ناين ليفز موشن بيكتشرز" من قبل روين باليري أيضًا
يبلغ طول مدرج مطار كيثيير بوينت، الذي يبلغ 851.74، 837.47 مترًا. إنه على ارتفاع 837.47 متر فوق مستوى سطح البحر.
.دونبلير هو موسيقي تعاون مع الفرقة كورنش لغات، تحت رعاية أستركس. وهو مرتبط أيضًا بالموسيقي آير زيرجينيا وفرقة كايزر تشيفز
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة بارتيرين 1144.43 شخصًا لكل كيلومتر مربع
.مبتكر شخصية القصص المصورة "واشتي أوساروم" هو جولونيكا! وهو مواطن أمريكي، ولد في جولونيا في 17 أكتوبر 1975. كان طيارًا اختباريًا وعضوًا في طاقم أبولو 8
مؤلف كتاب "منطقة حرب التعليم" هو فيليدا تيسي، والناشر هو دار نشر نارستيا هاوس. الكتاب من صنف "سلجنيت" ومكتوب باللغة الإنجليزية.
ولد المزارع ميستن في أولينارا، في منطقة مجتمع فالنسيا، اليونان. تبلغ مساحته الإجمالية 2824.27 مترًا مربعًا.
تقود أوهين رانون وتولا نيديلو نبوءات القدر في إنجلترا. كان موفاني محررًا في AIP Advances. جيبني كروسلر هي شخصية في جريدة جرانتفيل.
ولد سوشال أميل في زابرسكي في 5 فبراير 1952 وتوفي في دونكورون. كان طيارًا مقاتلًا.
كولومبيا هي جزء من ولاية المعاملات على المدرج الأول المصنوع من الطين، في بلدية بورت آرثر.
.تبع فيرون ثم فيوليت من قبل شركة تايباك للإنتاج وفونتون
يبلغ طول مدرج مطار كريستال إيفيكت 900.43 قدم
.لقب قاضي ورهولم هو لقب زعيم ناجوفسك حيث العاصمة ناجوفسك. تأسست في عام 1903 وتوفيت في لويس
.راتلوهو نوع الفرقة الموسيقية، نادي إمبولي لكرة القدم الذي تنتجه إنتيلاج
بدأ إنتاج ريزون في عام 1928 واستمر حتى عام 1968.
.توفيج مايف لعب دور البطولة في مسلسل بانانامان
ولد جارو تاينوس في سوركارا، بيرجفيلر، في عام 1921. عمل كطيار مقاتل وعضو في طاقم أبولو 8، والذي يقوده السحر السماوي.
.أدت أسوفا أميفيس في فيلم "بلاك بلاك مان" الذي كتبه توكسين فوهيان
.يُطلق على زعيم اليونان اسم تيليون ترام
.تتمتع مدينة كلاريس بنوع من الحكومة يسمى زيلينس، وهي موقع النصب التذكاري الذي يتم فيه التحدث باللغة الكورنية. وهي أيضًا مقر مطار أنجليا الدولي الذي تملكه المنطقة الفلمنكية
.الفالنسية هي اللغة المحكية في منطقة فالنسيا حيث يقع صاروخ أنتاريس. وقد أنشئ في عام 2014 في نفس موقع جمعية الجامعات الفالنسية. ومديره هو كلاوس يوهانيس
فربميل ينتمي إلى فئة الرياضات مثل كرة القدم وله عدة أسماء مختلفة منها: ألفريد ن. فيليبس، فيرتوس إنيلا، إيه إس جوبيو 1910، جوبيو 1910 إس.دي. وهيجار. تم ابتكاره من قبل ماريو بوتا.
.صمم ميليس نصب المقاومة في كاد المخصص لأتالانتا بهاجي
.يتميز Purzex بطراز جسم Zitania
.يُطلق على قائد الولايات المتحدة اسم الرئيس ويدعى خوسيه ميريز. وهو قائد بورتوريكو التي عاصمتها بورتوريكو. وتُنشر "منشورات غرانتفيل" في المملكة المتحدة على يد المجلس الأمريكي للتعليم الفني. يوجد في المملكة المتحدة دين يسمى كنيسة إنجلترا
.ديد إير هو شكل فني موسيقي للجاز ويقدمه أديرون فينون. سبقه وومدرين إنجليش وأعقبه فليسدل
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. يُطلق على قائد البلاد اسم رئيس إنجلترا
.يرتفع جبل جومبتلاغ عن سطح البحر بمقدار 2231.16 مترا
.يقع نصب أوررا التذكاري في مقاطعة برايدنتاون، والتي تقع مقاطعة برامبلوود في جنوب شرقها. وقد أنشئ في عام 19668 ويصنف على أنه معبد بوذي
.صنع شينتشو مايلستون في الصين ويبلغ عدد سكانها 142109000. لديها دين راسخ يسمى كنيسة الصين ومجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين
.غاناساه جيلسون هي الملحنة الموسيقية لفرقة "ديستنجويشد توين" التي تمتلك شركة إنتاج موسيقي في كندا. وقد تم إصدار الألبوم في مايو 1968
يوجد 2286.17 طالب دراسات عليا في أكاديمية هوتس باراكيز، والتي تقع في كرايزول.
ولد نيفير يليز في بريطانيا وتوفي في سانت لويس. عمل طيارًا مقاتلًا وكان رئيسًا لجمعية تقدم علم البصريات. كان أيضًا عضوًا في كنيسة إنجلترا وعضوًا في الحزب الاشتراكي في المملكة المتحدة. سبق للروائي تشيريكوف الثالث أن كان روائيًا أيضًا.
ولد دينتور باوران في تورينلا، بريولا، وتزوج من نونوس كوير، وتوفي في لويس.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكننا العثور على نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر. النصب مخصص لإيثلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. يُعرف أيضًا باسم طبق بلومفول أو أريم-أريم.
توفي أسوفا أميفيس (ولد باسم كويكوس ويلون) الذي كان طالباً في كلية كارسيون الطبية، في بايدنزيا في 25 يونيو 1983. كان طياراً مقاتلاً محترفاً وتوفي في سانت لويس.
.المنطقة الزمنية لإيسليهايند هي UTC+05:12
زعيم فرنسا هو كلود بارتولون الذي يطلق عليه الزعيم. ومع ذلك، فإن كلود بارتولون ليس هو من يتحدث الفرنسية. في فرنسا، يمكن العثور على أي طبق في منطقة الباتاكونيس. ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك.
.تبلغ التوقيت الزمني لباريليس 11:02 وتعرف أيضاً بتوقيت غرينتش. تقع في توقيت شواطئ العظيمة وتحتوي على المجموعة العرقية العرب البريطانيين
.يتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال في إنجلترا حيث توجد ميفيجا (بقيادة كانتال جورون). وتخدم المنطقة اللوحة التذكارية "ديد مان بلاك" المصنوعة من الحجر
.توكسين فوهيان من بلد بيلجين، وهو طيار مقاتل وعضو في بعثة جيليون 3
تأسست في عام 1963 على يد إيلاجنيت شادي، صخرة ديد مان بلاك هي تشكيل صخري يوجد في كورنوال. إنه مخصص لإيثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا.
محرك كويلاسريلان في محرك فيات كرومون إكس إف يولد طاقة تبلغ 1600 مليمتر؛ وتنتسب جامعة فيسفيشفاريا التكنولوجية إلى شركة أريان سبيس.
.تقع ساحة معركة ميدوين في كينشاير وتخدم مدينة غلايدغرو. وهي مصنوعة من الصخور ومخصصة لإيثيلوولد، زعيم أنجليا الشرقية. ويتحدث الكورنية في تلك المنطقة
.كان بايدا بلوس محترفًا يعمل كلاعب كرة قدم في أرغيلين، وقد تأثر بأديرون فينون
الشركات ذات الصلة: كرايسلر وهارييتس تاون (نيويورك).
.تعد بلدية فالسترا في ستراتينلاند موطنًا لمقاطعة هوجريفن ونادي الروبي باتينس-مانتل. يُطلق عليه أحيانًا اسم هوجريفن، ويعمل أحيانًا كطيار تجريبي
.تاريخ إصدار فيلم "فيرزسيل" هو 23 يناير 1878
.تُعرف شخصية كتاب القصص المصورة موفليلي/لي أيضًا باسم الكورنية أو الإنجليزية. وقد ابتكرها ويليام أندرس، وهو مواطن أمريكي، ولد في كلانتار
ولد بارني قطري في لاولي في 11 يونيو 2003 وتوفي في شامارك. وقد حصل على وسام الشجاعة الاستثنائية.
تقع أكاديمية سولبرايت في زينثورن، في ولاية بسماه، وهي تابعة لجامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا. ويشغل تاشير ناير منصب مدير الأكاديمية. وقد منحت المدرسة نفسها وضع الحرم الجامعي الفني من قبل المجلس الهندي للتعليم الفني.
.يقع تجميع شركة زوناتك في فرياكسون وقد بدأ في عام 2014
.زانيج للاستثمارات هي المنظمة المشغلة لمحطة تونر. يبلغ طول المدرج 2097.61 ورمز موقع الإيكاو هو سيفر فوتبول كلوب
بازور هو الاسم الكامل ل كيكولا
.أنشأ كرانت نوينكي شخصية كتاب هزلي أمين مكتبة كورنش الذي يُعرف أحيانًا باسم كرانت. ظهرت الشخصية في تينكام @ سان سيباستيان دي لوس رييس
.يبلغ فرق التوقيت بين التوقيت العالمي المنسق وسونيي 2820.82
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا ويُكرس للملك إيثلووف، زعيم شرق أنجليا. وقد خلفه الملك إيثلووف، زعيم شرق أنجليا.
.تقع كلية ريفرويند في ولاية بسماه وهي تابعة لمدرسة أوليون للتقدم. وقد منحها مجلس عموم الهند للتعليم الفني وضع الحرم الجامعي الفني. ويقع حرم الكلية في جانتيري، سينروبي
تأسست شركة بنيور نيتوركس في 3291.
بدأ ليتل كارم مسيرته المهنية في 22 مارس 1985.
كورى دارفان هو زوج فينيسان دارتان
.فروكس هاريا هو محترف هونجارلاسيون معروف بساجيتال فورينج
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. صممه تولا نيديلو، ويضم حاليًا 17129 طالب دراسات عليا. مديرة الكلية هي لوسنيتا
تأسست مطبخ شورتو كسيجان في فلايتناب ولديها طبق تقليدي من إسبانيا. إنه يتضمن عددًا من المكونات مثل الجرانيت الأحمر والأرز الأبيض.
.يُطلق على سكان أرهوسين اسم الجاويين وهم من الدنمارك. أرسنيسن هو زعيم الدنمارك. العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية في الدنمارك. المكون الرئيسي لطبق بلومول بلاتر هو ستامبيل وهو متغير من أروس نيجر
روكا مارام هي زعيمة إيدورونك، حيث ستجد حفل العنب الكبير، وهو طعام موجود في الفلبين.
توفي جاكيثوان نارسيس في 23 أكتوبر 2010
.روبستور بيكرينغ هو مؤسس مدينة راسيلبيري المسماة بيبلفيل. شانتير تريلان يلمع في فيلم بيج هيرو 6 الذي تبثه ستامبولين ترانسبورت
تقع مدرسة ديمينج في مدينة لوريوس، أرسنين.
تأسست كلية الأعمال والعلوم الاجتماعية في جامعة آرهوس في عام 1963 في مدينة آرهوس، الدنمارك. وتنتسب الكلية إلى جامعة جريمسنيت ويشرف عليها المدير XITari.
.مالك المقر الجورجي في لندن هو كلية جرايسون للفنون والعلوم برئاسة إرني كولون. تأسست الكلية في عام 2006 ويضم مقرها مركز إنترتينمنت وفندق ماريوت الدولي
.ماسبلينا هي مسقط رأس راسو ديلين
.فرقة غريناديير موسيقية موجودة في الولايات المتحدة. كانت موقعة لشركتي راديانس ريكوردز وغلسترينج براس. يبلغ طول مدرجها 3421.19 قدمًا وهو مخصص لفاكهة الأفوكادو التي تنتمي إلى عائلة الغارية النباتية
.زعيمة المملكة المتحدة هي اليزابيث الثانية والبلد هو موقع السفينة ايداستيلا. السفينة تخدم مدينة لواندا وملكيتها لجامعة كورنيل التي تنتسب لرابطة الجامعات الأمريكية. يوجد بجامعة كورنيل 1743.67 مليون طالب و851.74 مليون طالب دراسات عليا
.يوجد 8877 طالبًا في جامعة ليكول دي أنجيس التي تقع في تيسونت
."الكتاب "أعداء في الجنة" والجزء المكمل له "بذور العطاء الأبدي"، من تأليف فيرونيا تود، تم نشرهما من قبل دار تورينو للنشر
الكورنية هي لغة يتحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. ومن بين عدد من المشاهير في البلاد جون مادين (من مواليد برمنغهام) وجو بايدن (سياسي).
.ثوراريتس هو فنان فرقة موسيقى البوب مونتيناف. وهو موقع مع علامة التسجيلات النابض بالضربات
كانت نولان هيرنانديز زوجة كريس فليمنج المتزوجة من كريس فولي. توفيت كريس فليمنج في يوليو 1992.
كان كيالنتز سلف فيستيفاريو رومانو ولا يمكن لأحد أن يتفوق على طول مدرجه الذي يبلغ 1576.43 ثانية.
.يُطلق على زعيم تيريلا اسم المبعوث السامي لإيسار
ولدت نوركا إيلوري في ريبور، التي يقودها مجلس شيوخ أوستيمو.
.منطقة بوريلين، التي يرأسها اللورد العمدة ريتشارد جيبسون، هي الموطن لطبق يسمى خبز الأحد. هذه السندويتش عبارة عن تنويعة من سندويتش BLT
.يُعرف أيضًا باسم جارو تاينوس. هو من هلورن ويعزف مع فرقة كاليكونز. لقد لعب في موسم 2014 ولديه جيتار كهربائي يبلغ طوله 159 مترًا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. المستأجر الحالي هو فندق ماريوت الدولي، ويعمل فيه 593.37 موظفًا
.يمكننا العثور على فريثيون ريكني، المتزوج من شانتير تريلان، وموليم ليسوم، في إنجلترا، البلد الذي يعتبر فيه وولف رنان زعيماً محلياً
13 مايو 1996 هو تاريخ ميلاد كانديبا سادول، الذي ينحدر من بلاد ديلولا. عمل كطيار مقاتل، وكان عضوًا في نادي كاندبوري إف.سي، وهو أيضًا عضو في نادي "أبوستليفايل ليبيراريانز".
.يرتبط دوومس فيكور بمقاطعة بيمول ويقع في مقاطعة فيلارندت، في بلدية كينشي. يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في هذه المقاطعات، وهو مصنوع من الحجر. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للولايات المتحدة
يعزف الموسيقي جليدستيرين فافرتينو مع فرقة الطيار المقاتل.
ولد المزارع ميستن في 8 يونيو 1799 وتوفي في سانت لويس. كان عضوا في نادي رينيدسوجراما وكان مستشاره الأكاديمي هو جينويت ألدرين. كما عمل كطيار مقاتل وشارك في مكافحة الإيدز.
جيسيج فيدون هو منتج أضواء وامضة من نوع RELationship ويمكن العثور عليها في منطقة كورنوال في إنجلترا.
.جوريل كاليون هو مدير أكرون سوميت أسولت، المعروف أيضًا باسم ديد مانز بلاك. إنه شارع يبلغ طوله 2523.44 مترًا تم إنشاؤه في عام 1907. نجم البلاد هو جاكارسو سمينكس وموسيقاهم هي فاكيرون بلين
.ليروا لونج وفينسيس دونكو هما محرران في شركة أمببرفيلم، والنوع الموسيقي الذي تقدمه هو البوب. أمبرونت موسيقي ولد في مونتيفيديو
.يبلغ ارتفاع موريكس هاينز 4.33 مترًا وقد ولد في 9 أكتوبر 2003. لعب كرة القدم للشباب مع نادي ليزاردكوم روفرز، ويلعب الآن مع نادي روسبلاير يونايتد
.تقود أنيكس تيسجي بلد هيثيان، وهي موطن للغة الكورنية وطبق بانانامان. البلد هو أيضًا موقع ايكولو ايبينغو الذي يقوده هيثواي فان دين بيرغ
.توزنياري هو موسيقي من فرنسا، وتُصدر له تسجيلات "تيمليس سيريناد". وهو عازف على آلة الزيستراكي
.الشركة المشغلة لمطار ساركبي الدولي هي غرينيون للاستشارات. يقع على ارتفاع 900.43 مترًا فوق مستوى البحر، يبلغ طول مدرجه 1982 ويطلق عليه اسم جيجور. سطح المدرج مصنوع من الإيغريلومين
.مستشار جامعة ماركتن هو سايمون يمبي
.نولان هيرنانديز هو مؤلف كتاب "حصن من الجليد الرمادي" الذي يليه "نصب ديدمان بلاك التذكاري"
.تم بثه لأول مرة في 21 سبتمبر 1987 بواسطة ريديريا سكورز، وهو مصنوع في إنجلترا
زيتاروسا هو قائد ستيوارد أوف مولتارا. زيفهولم، وهي جزء من غريثلين، تقع في الدنمارك ولديها كثافة سكانية تبلغ 1709.62. ويتم التحدث باللغة الكورنية في منطقة كورنوال.
.هالترين هو لقب فيرتوجراسو، لاعب في نادي فيرتويان يونايتد، الذي يقع في إيلونداي. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية للاعبين في فيرتويان
كينس ميكسين أورتش هو نادي سكيتي في الولايات المتحدة. لقد لعب في موسم 2014 ولديه 4164.50 عضواً. كينس ميكسين أورتش هو طيار اختبار ويلعب لنادي سبارتا روتردام.
.فريكارا هي مقر إقامة سيلت كاوسا
.ولدت نارينا أورغا سلابورنيان في 7 يوليو 2001، وعاشت في سيسبلين
توفي ويلموزهلن كول ماسينغ في مارس 1929
.فيرونيا تودو الذي ولد في شويجيان، يعيش في فيرونيا. هو جندي ميجاماسي
.تيفكين هو محرر كتاب "التجول في الظلام" الذي توزعه مؤسسة ستريكسبلورر الإعلامية والمخصص لواندا. وهو مكتوب بلغة جيلورين. إحدى المجموعات العرقية في هذا البلد هي العرب البريطانيون
يوجد 2649 طالب دكتوراه في جامعة فوندز سور سين.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. إحدى المجموعات العرقية في البلاد هم العرب البريطانيون. يُطلق على قائد إنجلترا اسم الرئيس
.يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث أن زعيم أريانيسولو هو سيريل رامافوسا. ويشمل فريق شباب أريانيسولو سيريل رامافوسا ولديهم ألفريدو زيتاروسا كرئيس لهم
.سبقت شركة قيلبين شركة ديلوترون التي يبلغ طول مدرجها 4652.95 قدم وتقع على قمة هANTS البريطانية
.تُعرف باسم التركيز السهمي وتأثرت بيوستاثيوس ستاثين. الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا (عاصمتها لندن). ومن بين المجموعات العرقية في البلاد الماليزيون الهنود
.سبق فرقة إنفراكوردس مغني الراب فوونتون الذي وقع مع شركة غروفي ريفولوشنز. وقد وقع مع شركة ييلور وتوفي في سانت لويس.
يعيش عضو كنيسة إنجلترا والعرب البريطانيون في بلد إسبانيا. إنه مسقط رأس فيليب تيسي، الذي ولد في فؤاد في 22 أغسطس 1928. التحق بجامعة تكساس في أوستن وتخرج بشهادة دكتوراه في العلوم من نظام جامعة تكساس. وكان أيضًا طيار اختبار.
.هذه القيادات هي: أريا نيت، ني تشانغ، ونونوس كوير. يقيمون في غرورتال، التي تقودها أريا نيت
كورفون هي مسقط رأس تورين يوش.
.Twistop هو نوع موسيقي لفرقة "سيليري سافرون" السماوية. سايمون إيفيس هو فنان مرتبط بالفنان الموسيقي "سيليري سافرون"
.ميلفوا هي مسقط رأس ليسولاك نيل
.يقع مطار كوادروي إيرلاين في ويكهيل (مُعرِّف موقع إيكاو: نافيد آوت ستريب)، في مقاطعة أنغولا
.يتم تحديد شاطئ العودة من خلال معرف موقع إيكاو لهبوط بريستين ويبلغ طوله 3501.67
تأسست شركة أسيرتون للاستشارات في يناير 1929، وهي من نوع ويرديري. ولديها شركة تابعة تسمى فيرميكاب.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يمكنك العثور على ديد مانز بلاك، وهو تشكيل صخري مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من شرق أنجليا. اكتشفه روبرت إي لي في أبريل 1936.
.شركة سكريبل بيكتشرز هي شركة البث لقصر وينتر الذي يحرره واناونتا إسمون ويديره كولتيان جاولان
تم بناء جلاكسيار كاتشر بواسطة ناشمانت ويبلغ طوله 0.53 سم. إنه مزود بمحرك ليثون ويعمل بمحرك احتراق من ماياه.
.جيتسبريسد، وهي شركة إنتاج موسيقي تابعة لشركة فلوينج أكوستيكس، تضم الفنان ألفريدو زيتاروسا. وهي مرتبطة بالموسيقي تابورنيا أريناتوريا وفرقة كويتوري.
.فلوريبليغ هو آلة موسيقية يعزف عليها تورين يوش، وهو فنان وطني من ترينيداد وتوباغو. ولد في فينتيسينكو دي خاراما بإسبانيا، وبدأ مسيرته الفنية عام 1984. وهو مرتبط بالفنان الموسيقي بيكيتونس.
.ديلازير هي جزء من غالارون وأولزونا، وتقع على ارتفاع 2135.71 مترًا فوق مستوى سطح البحر. تقع ديلازير في المنطقة الزمنية UTC+09:59
.مؤسس شركة أورورا فيلمز هو شانتير تريلان الذي ينتمي إلى إسبانيا. بلترز زيستو هو محرر فيلم نورذرن سولستيس الذي يعرف أيضاً باسم "بيربل فينش" وتبلغ مدته 3588.62 دقيقة
ولد فايثرين @ كليو أوين في 30 يونيو 1970. التحق بأوربوسا وأصبح متخصصًا في التخطيط المهني قبل أن توافيه المنية في 12 أكتوبر 1961.
.المنظمة المشغلة لمطار فلايتلاين آيلاند فيلد هي فير بيرد إير كوربس ويبلغ طول مدرجه 936.02 متر
تبلغ المساحة الإجمالية لغرودستر 4967.18 مترًا مربعًا
ولد دارون بيدور في أفيلارن في 25 ديسمبر 1949. كان عضوا في جماعة الجيدونيتز وتوفي في روربلين.
.عنوان سيليستيا هو مرتفعات أليبوك، هيلويلد، إيدورونق، ويبلغ ارتفاعه 159 مترًا. صممه رافائيل فاريسكواريز، ويستضيف حاليًا مدرسة ميريوس للأعمال
.لاعب نادي تبارفو لكرة القدم، كارل كيسيل، الذي وُلد في أديس أبابا في 15 مارس 1931، وُلد أيضًا في فيفلو
.ريتشانت سكاييل هو كاتب أغنية "أكوفين" التي تم إصدارها تحت شركة "ميلو ميوزيك" للتسجيلات
زوسمار مواطن بريطاني ولد في رايمار
يبران إيريليس من إسبانيا.
.دلتا ديناميك هو كتاب غلاف مقوى، طبق لابومودو، مع MALV 5304.39. إنه طبق غير شريف
.كان إيسكا أنكسين نجمة فرقة "سيلفر ثاندربيس"، وهو طبق من مطار رافيدورمور في الفلبين
تبلغ المساحة الإجمالية لفينثالي 4537.51 مترًا مربعًا
.نوع حكومة لولكوجاف هي تكنوقراطية وولت ديسكو. رويران ناديش هو زعيم لولكوجاف وهم سكان كورنوال. الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال
كان غويلهيرمي عضواً في نادي سكوار وقضى سنوات عديدة على مستوى البحر. توفي في مونتيفيديو.
توفي ويليام أندرس المولود في فولمويل، في فينيثوم في 28 ديسمبر 1982.
.سوري فانوس دوراي هم الشعب الكورني المرتبط باللغة والدين الكورنيين. عاصمتهم هي ألباني. في مقاطعة كلانسي في إنجلترا، يوجد نادي يسمى سبونج جروف إف.سي.
.زعيم إيسليهايدرون هو الأميرال الأعلى، ويقع مقر إيسليهيسينات في البلاد. يقع تابينورت (جزء من ميساريا) على طريق إيسليهيسيان، وتخدم المدينة مطار أنغولا الدولي. أكيم آدمز هو مدير نادي أزال بي إف كاي
.دراكون يالون الذي لعب دور البطولة في فيلم نجمة الهاوية
لندن هي عاصمة كورنوال وهي موطن اللغة الكورنية والمجموعة العرقية للعرب البريطانيين. وهي أيضًا موقع نصب ديد مان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر والمخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية.
.يقع مقر شركة Ukron @ Illinois التابعة للقوات الجوية الأمريكية، والتي تديرها القوات الجوية الأمريكية، ولها فترة مدارية تبلغ 4755.63، وapoapsis 2523.44، ومقدار مطلق 2579.82، وقد تم اكتشافه في نوفمبر 1993
.غرينتين كارو هو منتج يوجد في أردنتون
.يبلغ طول مدرج الطائرات التابع لشركة مايفلاي إيروايز، وهي منظمة التشغيل لمطارات بيلستون، 690.38 قدم
.ولدت ريكا مارام في ديسمبر 1999 ولعبت مع فريق بوكلانديرز هوتسبيرز على أرضهم في ملعب هورا أرينا
ولد سوليدارابورا فينسنت-ماري هاي سكول في دوجولي، وكان لاعب كرة قدم محترف وتوفي في سانت لويس في 30 يوليو 1915. كان متزوجا من بريفين جاكولي.
.يقع ليوزالتي في منطقة منسيو. يسبقه إيفولوليا و يبلغ طول مدرجه 553.15. إنه مصنوع من الصخور
زعيم الرمح الفضي هو تورغار روغاسمي
.اسم زعيم إسبانيا هو فيليب السادس وعاصمة البلاد هي مدريد. ومع ذلك، يقع مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس في سان سيباستيان دي لوس رييس. وهو مخصص لجيبسون واي، أحد أعضاء النادي الإسباني NWC
.فريتفاريكس هي آلة الموسيقي أنيكس تيسجي الذي يرتبط بالفنان الموسيقي ستينيل
كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية في إنجلترا حيث توجد مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين. وهي أيضًا موقع ألباني، كورنوال. وهي أيضًا موطن الفنان الموسيقي أورنن ساتم وكاتب قصص مصورة جي. في. جونز.
.يأتي التاج الطيفي لنوير من منطقة ريشسترتون في نوراي. إنه مصنوع من الحجر
.الموسيقيان وقائدا الفرقة الموسيقية "سي سبل" هما لوهانت تايلي والمولود بريطانيًا في فرنسا
تقع جامعة كرابتري في ولاية نجاتاد، أوروغواي.
نشرت مؤسسة رازون للنشر كتاب "معركة فالينسيانز"، وهو كتاب تلاه كتاب "جمعية عمارة ميندريسيو".
توفي المواطن السلابوري دانتور باوران، الذي كان رئيسًا للجنة الإمبراطورية الرئيسية، في أولينيش. ولد في إيكولو إي بينغو، الواقع في مقاطعة لواندا.
يطلق على زعيم أوريشو اسم الجراند كرودر
مؤلف كتاب "المحارب من المستقبل" هو أورمان سوساج، الذي كتب أيضًا كتاب "كونتراينتوري للإمبراطور سينستر".
.نيسيت نيلان هو مدير أوهاماريون
زار النصب التذكاري لديدمان بلاك، وهو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا و مخصص لإيثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. كان سلفه طيار مقاتل يدعى ألفريد ن. فيليبس. ومن بين الموسيقيين البارزين الآخرين من إنجلترا جولي جونسون وفرقة كايزر تشيفز.
.تُسمى منظمة تشغيل مطار رويفيل باسم أبين، وتقع في ذلك البلد
.خلفت شركة ديليلاتا شركة لياندا، وهي تصنع اللغة الكورنية المتحدثة في بريطانيا العظمى
نُشر كتاب "القدرة السرية" في 9 يوليو 1989.
.غراينو آش، وهو عضو في نادي كرة القدم الإنجليزي إف.إيه.آي، لعب مع نادي بيغ فالتير في موسم 2014
يعمل كافالون نيميس كرسام خرائط أساسي.
كوراد كريسون هو مواطن من أورياشا ومتزوج من إكسار ساراس. توفي في لويس.
رانيت موسف هي زعيمة باركلي، إنداما، لينليور.
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا مخصص للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي للبلاد ويتم التحدث باللغة الكورنية هناك
تقع جامعة سيمفوني في مونونبورت ولديها 2114.27 نصب ديدمان بلاك التذكاري المصنوع من الحجر، و5348.31 طالب دكتوراه
.غوريليز هو فنان غليديوز، وهو شكل من أشكال تسجيلات لواندا المصطنعة، التي أنشأتها تسجيلات غروف. إنه مخصص لكل من الموسيقي جويادان مويين والنوع الموسيقي ديسكو
ولد سيساس نيلو في هاربيدين، التي تقع في منطقة أوشينشاين الزمنية وتوقيت غرينتش. يبلغ وزنه 3018.19 مترًا وهو من نفس النادي.
.غايتيون ريوس هو الشخص الرئيسي في شركة تون فيوجن، وهي شركة إنتاج موسيقي تابعة لشركة فينجيست. وقد وقع عقدًا مع شركة فينجيست ريكوردز التي يقع مقرها في إيفورا
.سكان روزانور هم الشعب الإنجليزي و يطلق عليهم اسم الإنغليانز. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهو أيضًا اسم النادي، Severed Wasp.
.مابو و زعيم نادي المتحدثين باللغة الكورنية هالديرني، إلى جانب الموسيقي جيز أغهر. كنيسة إنجلترا هي الدين الرسمي في المملكة المتحدة
.شروتو كسياني هو مواطن من ليمونتوينز الذين يتحدثون البارفينت
ولد بابا أنانتي في غراك'لز، بالقرب من باكو، في 4 مارس 1933. هو من المينتلونيون الذين يعيشون في فرنسا.
.شركة مورنينغ وولف هي منتجة لعبة همدريفت
.كونغ هي مجموعة عرقية في نيوزيلندا حيث يمكنك أن تجد طبق كالييدوسكوب كيوي كومباتوت. إنه متغير من طبق تسورو ويصنع باستخدام الدجاج المقلي
.يقع نصب ديدمان بلاك التذكاري في إينوفيكا، التي يقودها غايتيون ريوس. إنه مصنوع من الصخر ومخصص لإيثيوالد، زعيم شرق أنجليا. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
يلعب كوينتين يوسون، الذي التحق بجامعة تيرمون إيفي، لصالح نادي فيادانوس إكسبريس 3.
.نادي سمايرديرس إف.سي هو مسقط رأس نوفو كروسلي، الذي ولد في غلووم
لياث توريك هي محاربة فاكلرية عملت لصالح ناسا وكرست نفسها لسفينة إيداستيلا.
.يتميز شيمي بطراز جسم كودنس ويتم تجميعه بواسطة كاليرا وأمبريفيل. تم إنتاجه في عام 1996
.Neurotrack و Zugplena هما فنانان موسيقيان من نفس النوع. تم تسجيل Zugplena في غافونار
.نيسووجال و بريمو بولس هما ناديان تابعان لبريمو بولس. لقد كانا مدير نادي "آ كوياز" الذي يستخدم ملعبه في بالو سيكو. يرتبط النادي أيضًا بالموسيقي جويادان مويين
تقع مدينة بيزارو في دولة إيطاليا، وهي مقر شركة ديبيلينك للإلكترونيات. تأسست الشركة عام 2001، ويبلغ عدد موظفيها 150 موظفًا ولديها 3000 عضو. ويقود الدولة وينيباغو توريس.
ويتمر وغرييل هما نوعان من نفس الطبق الذي نشأ في الولايات المتحدة.
.يُستنتج من الثلاثيات المعطاة أن جنسية لياث توريك هي بيفان وأنها وُلدت في 18 ديسمبر 1957
ولد بليثر زستو في إيرستا، حيث أن نظام الحكم هناك هو الجيجوتوك.
.مالونور فولسي هو مخرج فيلم "رحلة الغد" من بطولة إيولر توفين. تم تأسيسه في عام 2000 ويمكن العثور عليه في الهند
.نايب واري هو مدير نادي أف سي بلاكبول الذي يضم 1518 عضواً. النادي منتسب إلى تحالف سيمبيلي ويلعب في دوري تحالف سيمبيلي. ويقع مقرهم في بريشيونيكس
.كان نادي جانر أمانيس هو تويلايت إف سي، ولعب سابقًا مع فريق مغري (لاعب كرة قدم) قبل أن يولد في غويانا الفرنسية في 20 يناير 1933 وتوفي في سيلفابور
.موريكس هايلين هو منتج "نو كرونيك" والموسيقي المرتبط به هو ألفريدو زيتاروسا. ولد في كورنوال
زانيس سوريم و وينين ماكس هما نجوم فيلم "شيبرد"، فيلم عن مقاتلة الطائرات في الولايات المتحدة. توفي في بوفشو.
.أريا نيت هي زعيمة ليلاندرويل التي تعد جزءًا من سندريلا
كان كوماند ويمبل هو المهندس المعماري لمبنى لومارا الذي اكتمل بناؤه في يوليو 1952. ويعد كولتاك للأعمال والعلوم الاجتماعية المستأجر الحالي لمبنى لومارا الذي يقع في دايسلانت.
.موتوريس ديزاين في مدينة أنقرة، اخترع اللغة الكورنية وشخصية سيلفر ثاندربيats التي بثها وادي الرهابادين
.يقع ملعب نادي كيسيرياد هوتسبيرز، (اسمه الكامل رانلفتيلز يونايتد)، في فيزورنو، اليونان. لدى النادي 5348.31 عضوًا وقد لعب في كأس كلايمر 2014-2015. كنيسة إنجلترا هي الديانة الرئيسية للبلاد
.مجموعة ديلياسر العرقية من دونفور يبلغ طولها 3993.59 دقيقة وترتفع 4451.22 عن مستوى سطح البحر. دين البلاد هو كنيسة إنجلترا
يلعب نادي بازور الرياضي، الذي يلقب بتاردي، في كأس كليمبر.
كان إيلجنيت معروفًا بناديه، إس في بابيلسبرغ 03.
.الموسيقي والمغني الكورني جويادان مادن وقع مع شركة التسجيلات دريم لاينز التي تأسست عام 2004. ولد في هونغ كونغ البريطانية في 17 أكتوبر 1933
ولد لوهانت تايلي في جولفور في 24 يوليو 1927. توفي في 26 مارس 1968.
.ويلفيوس هو اسم زعيم الولايات المتحدة، الذي يطلق عليه اسم الرئيس. العرب البريطانيون هم مجموعة عرقية في الولايات المتحدة
.إرني كولون وسيسا نيلو، وهي من دعاة اللغة الكورنية، ألفا كتاب "تحذير من السماء". ويقع الكتاب على شكل نصب تذكاري من المعدن وهو مخصص لإيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية
ولد كريسي فولي في 21 فبراير 1888 في جيسيرين. توفي في بايتون، في 15 يونيو 1935.
.كيفالون نيام هو زعيم جيلتاسيل التي يبلغ عدد سكانها 3578.93 نسمة وتوقيتها UTC+03:27
.رويل فيت هو منتج فيلم فيببيرتو
كتب ألورو زون مسرحية بوسيدونيا التي أنتجها أوبفلكسان، وتلتها صور مسارح زووم.
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. ولد في هونغ كونغ البريطانية في 17 أكتوبر 1933، وفي عام 1963 اختارته ناسا. كان ألفريدو زيتاروسا مغني منفرد وعضو في فرقة كاليبر 44.
يوجد 5934.12 طالبًا جامعيًا و3567 طالب دراسات عليا في جامعة بون-مارياج
.يقع كلية سبرينجلاند في كيفن رين سستانيا وهي تابعة لمعهد فوسن أودولوم. وقد منحت الكلية وضع الحرم الجامعي الفني من قبل المجلس الهندي للتعليم التقني
تبلغ المساحة الإجمالية لقيب 2377.14 مترًا مربعًا
.أعقب رواية "إنفرسي" إصدار "ساحر المريخ"
.يُطلق على زعيم فرنسا اسم الرئيس ويدعى كلود بارتولون. لكنه من فرنسا. وتتولى حكم الأندلس في ذلك البلد سوزانا دياز
.إيلزر بادون، المولود في عام 1953، شارك في بطولة فيلم "التيه في الظلال"
ولد زيرين لوفي في الولايات المتحدة في 16 ديسمبر 1933 في إنسوي ليتخرج من أكاديمية إيشلمان. كان طيارًا تجريبيًا واختارته ناسا في عام 1963. كان عضوًا في طاقم أبولو 8 الذي ضم ألفريدو زيتاروسا.
.يقع كلية ميدو شيب في ميريد، مادينبرغ، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور، كارناتاكا، الهند. تضم الكلية 25494 طالب دراسات عليا وهي تابعة لجامعة أوزين التكنولوجية
.الموسيقي أيام بينيت من فرقة دينا فليتشيد ويؤدي موسيقى دينامتريك
ولد بابا أنتي في 7 يناير 1948
ولد وولف رونان في غالمث وتوفي في بوريل. كان بروناً وخدم في البحرية.
.مدير ألارو زون هو بي. إم. ريدي
تقع منطقة فالنسيا في إسبانيا بقيادة زعيمها شيمو بويج، ويضم برلمان فالنسيا. مدينة فالنسيا هي جزء من البلاد، وتضم مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس الذي يقع على ارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر. المطار مخصص لجنود الجيش الإسباني الذين قتلوا في معركة باكو.
ولد في هويلون وتوفي في شينتشو إيتيرنال. عمل كطيار مقاتل وكان أحد أفراد طاقم أبولو 8. كما كان عضواً في قوات كوماندوز سكوال.
فلاندون وسيساس نيلو هما مجموعتان عرقيتان من إنجلترا. ولد سيساس نيلو في تيركروم، إنجلترا في 29 يونيو 1924 وتوفي في راهتن.
.يطلق على زعيم كينولت اسم حارس بالانتير
اكتشف كوكسين داو ريمينتي الذي لديه فترة مدارية تبلغ 2846.73 و قدر مطلق يبلغ 1743.67.
.جوتفيج هو جسم سماوي وله نقطة حضيض مداري تساوي 4537.51. تبلغ فترة دورانه 471.31 واسمها 1634: ثورة الكبش
.ميلوهيغ هو مغني راب يؤدي موسيقى الهيب هوب وهو من الولايات المتحدة. لقد وقع عقدًا مع شركة التسجيلات بي-يونيك ريكوردز وموقع لدى ديربيشاير ديلز التي مقرها لندن
.أنتجت فرقة بين كريك الرقم القياسي "سيفجريم" الذي يحمل أسماءً مختلفة منها: تشيكن ليمون، وبيكون بتي، وبيكون ساندويتش، وساندويتش راشر، وبيكون سانجر، وبيكون كوب، وبيكون بارم، وبيكون مافين
.فوهوه كانت مقر إقامة تورين يوش الذي ينتمي إلى الولايات المتحدة الأمريكية. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا لغة مجلة الإيدز التي تنشرها ليبينكوت ويليامز آند ويلكينز. كانت شركة جرافيلوود، التي تأسست في جلنستون، هي التي صنعت جهاز جينثروترون 5629.
.نيسيت نيلان، المعروف أحيانًا باسم كانديبا، ولد في هونج كونج البريطانية وتوفي في فينيس. عمل طيارًا مقاتلًا وكان عضوًا في طاقم أبولو 8.
يوجد 4401.52 متر مربع من المياه في أفيفور.
توقف إنتاج فيتوت في عام 1969.
.شركة أفلام كاليبر، المعتمدة من قبل معهد ميلكي واي للموسيقى الريفية، تابعت فرقة هيمارا التي يديرها بونجير. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا
.وظيفة بلتر زستو هي باني الواقع
زووجرن ستاف هو مدير مطار بنجيلتو، الذي يبلغ طول مدرجه 2824.27 قدمًا
.كويجبولت، شخصية خيالية، من ابتكار جيه. في. جونز، وهو ضمن فرقة "رايزينغ فولونتير إنفانتري" للتسجيلات
تُعد سلطة المانجو ميريديان طبقاً من منطقة ريونتياب في نيزاريل. وهي تنويع لطبق ياماليتو وتقدم كطبق رئيسي. يُطلق على زعيم البلاد اسم يواكيم سانديرز.
.مالك ريتينا هو كلية جريسون للفنون والعلوم وتقع في ميدان أبلكروس، لاولي
يوجد 2262.17 و2058.93 طالبًا في جامعة لو تور دو ليس.
نشرت طبعات روفاس "خبث أمير الشياطين".
.السلطة الحاكمة في كابوون هي قاعدة حكم كابوون. جيزاهارو هو التوقيت العالمي المنسق لكابوون. أنواع الأندية في كابوون هي: الباذنجان، باراني / أسا جيجانتي
توفي جارا لومون في فيرجينيتك
.يورولاي في بلد إيراديا ولها انزياح زمني عن فورشين
تعيش تولا نيديلو في أدارفي.
.كان حصاد الهاربرانت في موسم 1905، وتبعه لعنة غابة أنكوارديد
.إليزابيث، نيوجيرسي هي مسقط رأس فيلونتون بونين الذي توفي في سانت لويس. تخرج من جامعة كورنيل بدرجة بكالوريوس في العلوم عام 1957 وعمل كطيار مقاتل. وفي عام 1963، تم اختياره من قبل ناسا
جامعة كورنيل هي الناشر لـ "Administrative Science Quarterly". شركة بوليدور ريكوردز هي الموزعة لسجل "Dentale 701-737". أندرا كانت موقعة مع تلك الشركة.
.اسم ابنة الشخصية كولتيون غوان هو نارينا أورغا
توفي زانيس سوريم في 4 أبريل 2004.
.ولد توفيج مايف في زابرسكي وهو منتج فيلم "أوردر أوف ذا غان". وهو أيضًا عضو في منظمة "كريستيان بانثرز"
.يسبق بريمو بولس الموسيقي كريلدورت الذي وقع مع شركة التسجيلات رولينغ ميلوديكس. ولد في ليوجين
.هاينراد نيتو هو زعيم في دولة ترينينغ، حيث تقع العاصمة. وهو أيضًا المكان الذي يشكل فيه العرب البريطانيون مجموعة عرقية. ويضم مطار أردمور، الذي يقع على ارتفاع 4800.41 متر فوق مستوى سطح البحر
تخدم مطار سكيبمار لاندينغ، الذي يبلغ طوله 1695.74 مترًا، وادى تاكيون.
يتم التحدث باللغة الكورنية في إنجلترا حيث يارتار هو الزعيم وألفريدو زيتاروسا هو عضو في المجموعة العرقية العربية البريطانية. إنه أيضًا المكان الذي يُطلق فيه على حاكم المملكة اسم يوهان شنايدر-أمان.
اللغة الرسمية في سيرولا هي العربيل
.الزندي هو جسم سماوي وتاريخ مرحلته هو 27 يناير 2016. لديه فترة مدارية تبلغ 3360.16 و نقطة الأوج 523951582.33968 كيلومتر
كان المدرج الأول لخطوط طيران تركمانستان الذي اكتمل بناؤه في عام 1986. ويقع المطار في عشق آباد، عاصمة تركمانستان. وهو مخصص لذكرى جنود الجيش العثماني الذين قتلوا في معركة باكو، صممه سيرجي سيدلوفانوف.
.لوزاربا لديه فترة مدارية تبلغ 1791.38 وهو مصنوع من الصخور. تم اكتشافه بواسطة الإنجليزي، كاريل فينيك في 12 يوليو 1923، وتاريخ حقبته هو JD6081711.4. يبلغ القدر المطلق لـلوزاربا 2781.47
.يوجد حتى الآن 1296.18 موظفًا في شركة سينثكرافت يوكروب
.تأسست بوابة ستاربون في عام 2002 وتقع في مقاطعة ثوفيل، التي تقع إلى الشمال من مقاطعة هارليس، إنجلترا
.أورجن هو عضو سابق في فرقة ساستريك
توفي ألفريدو زيتاروسا في مونتيفيديو، أوروغواي. كان تحت قيادة خورخي هومبرتو رودريغيز، وكان فرانجيباني ضمن طاقمه.
.يقع تجمّع زوناتاكي في أومدول
.تاريخ تأسيس دنكورون هو 4 يوليو 1911
.فليدوك ريمينز، وهو صورة مصغرة للغة الكورنية مملوكة لشركة لارشر فرونسيكا وتقع في ايكولو ايبينغو، كورنوال. تأسست في عام 1988 برأس مال أولي قدره 541.09
.يبلغ طول سهم فلييند 2579.82 مترا
.ريهيدي هو نوع موسيقي من هيدرينيا، الفرقة الموسيقية هي بونجير ولها مدرج بطول 3054.56
.تُعرف باسم كنيسة إنجلترا، وهناك العديد من الجوانب الثقافية الإنجليزية، بدءًا من لقب كوسون ماركو، إلى النوع الموسيقي كراشهاوس، إلى المجموعة العرقية للعرب البريطانيين
.مدير مدرسة هانيكريك هو نيامير، المدرسة تابعة لكلية جاليريسيا للفنون وتقع في مينارة
يبلغ إجمالي عدد سكان جمعية زارستال الرياضية 4035.20.
نصب ديدمان بلاك التذكاري هو نصب تذكاري حجري مخصص لأثيلوالد، زعيم أنجليا الشرقية. ويقع في فوروجون، وقد أنشئ في 28 فبراير 1961، وهو نفس اليوم الذي توفي فيه ألفريدو زيتاروسا.
.نص صحيح ومتماسك لغوياً باللغة الإنجليزية بالنظر إلى السياق المقدم
ولد إلينيت شادي في نوفمبر 1977
.ينتمي موسيقي الجافا سكريبت جيفوستي إلى نوع Move2da Groove. وهو موقع لصالح شركة هارمونيوس أوربتس للتسجيلات، وقد عزف مع فرقة Liquaria. عاصمة إنجلترا هي لندن، وإحدى المجموعات العرقية الموجودة في البلاد هي العرب البريطانيون
ولد فسين دونكو في زوسمار وتوفي في 30 أبريل 1945. كان عضواً في طاقم إرني جونسون.
.فيرونيا توبكمن هي نائبة رئيس كلية مارونا التي ترتبط بجريينو آش، و جامعته الأم هي جامعة كورنيل
ولد الأمريكي @ ويليام أندرز في أكسلرايز، أوستاثوس ستاثين، الذي خدم كطيار مقاتل. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة، والتي تحتل مرتبة أعلى من ميدالية الذهب من وزارة التجارة. توفي في سيلانكو.
.سرعة الهروب السريعة لـ Lycee Lyre هي 0.0293 كم / ث، وهي من منطقة Seacalda
.الإصدار السابق من تروليت هو آيلوس شيريكوف
ينحدر الجرم السماوي المعروف باسم سولنت من 30 يناير 2011، وله تاريخ حقبة قدره JD8771781.7. ولديه نقطة حضيض تبلغ 157643000.0 ونقطة الأوج 1221.26.
.الاسم الكامل لمولسالامي أبو بكر هو مافينكون يونايتد إف.سي وهو من الولايات المتحدة. لعب مع أياكس يونيفرسال إف.سي وهو عضو في نادي غوندال
ولد دونيس فيرون في بياروهولا، الهند، وتزوج من منطقة مالسي. كان قنصلاً للطهي.
تأثر كوري دارفان بليتل كارم، المعروف بمهاراته في الحركة المحورية.
ولد رجل الفاصوليا زيرين ويليام في كواسترل. يعيش في أفلينيا وهو عضو في منتخب ترينيداد وتوباغو الوطني لكرة القدم تحت 20 سنة. حصل على جائزة إرويست.
ولدت زيرين ويليام في بايدنزيا.
الموسيقية ماريانا لها خلفية كمطربة منفردة وتقدم عروضاً لشيرلي تارو، وهو نوع من موسيقى الأفرو بيت. كانت موقعة سابقاً مع شركة التسجيلات بي-يونيك ريكوردز وعملت مع فنانين من كنيسة إنجلترا.
.تبع رواية منطقة حرب أمناء المكتبات الأشرار رواية خراب لعنة سيد الساحرات
.ريمول سيرتران هو ملحن موسيقى قطعة الفن "إغراء الجشع" 3895.67، الذي أخرجه مالونور فوس
.كوفاك هو نوع المنظمة التي تشارك في إنتاج النيترونال. إنه المكان الذي يتحدثون فيه الإنجليزية والديانة هي كنيسة إنجلترا
.وقع الموسيقي فلاكسوونس عقدًا مع شركتي "بروجريسيف أوفرتشرز" و"ميستول" للتسجيلات. كما ارتبط أيضًا بالفنان الموسيقي جويادان موين
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا. وهي أيضًا اللغة التي يتم التحدث بها في الولايات المتحدة حيث يوجد مقر نادي AFC Ajax (للهواة) في ملعب سيمفاتيك. عاصمة البلد هي لندن ويطلق على القائد اسم الرئيس.
.يرتبط أربيرسسترا بالفنان الموسيقي سينتاهوليكس
.بيكوالا هو محرر كتاب "انقسام في السماء" وهو موطن نسيت نيلان. لقد عمل على مهمة أبولو 8، التي رعتها ناسا، وله مدرج بطول 3131.91 قدم، ودينه هو كنيسة إنجلترا
.تقع جامعة كروموسبيكتروم كورنيل في لوزاجار، هجرستاون، الولايات المتحدة. اسمها الكامل هو 'تالmonds'، تلعب في دوري ميروبين سييري بي وتستضيف أحيانًا قاعدة التقدم الجوية
تخدم شركة سيرس للتصنيع مدينة ليفونير، في بلد ليفونير.
تقع مدرسة ليفياتان للأعمال في ميريد، نايفا، وهي مملوكة لشركة نورفاه. تأسست المدرسة في عام 1979 وكرست للملك إيثلووف، زعيم أنجليا الشرقية. يوجد النصب التذكاري "ديد مان بلاك" المصنوع من الصخر في ميريد.
.إميريكا نوت وفيلونتن بونين هما من القادة في مجال الموسيقى والفن، حيث تقع العاصمة لواندا. ويضم البلد مسارًا مرصعًا بالنجوم، يبلغ طوله 1743.67 مترًا، ويخدم مدينة لواندا
.تملك شركة إليون بروموشنز، التي يقع مقرها في فيكولا، شركة نيرفانا نيتورك. كما أنها تمتلك منتج دايناسوفت ولها صلة بالاتحاد الدولي للتنس
.البرقع في الطريق هو النوع الأدبي للكوموجينز
ولد الموسيقي والفنان الكورني ويليام أندرس في فيسينيل وتوفي في مونتيفيديو. كان يعزف على آلة البلافلينج، وهو مرتبط بالفنان الموسيقي ييفي.
إنغرشاي هو كيان موسيقي مصنوع من الصخور. يؤديه زانيس سورين، وشارك في بطولته أتوك جيسي. بريفين جاكولي هو محرر إنغرشاي.
.شخصية الكتاب الهزلي المعروف باسم ريد روك، من ابتكار ريكتسكي، تبعها عاصفة دوامة المدينة الغارقة. إنه مكتوب باللغة الإنجليزية، كما هو منطوق في بريطانيا العظمى
.أورغور لورين هو مخرج فيلم "كريسليس فويج" الذي أنتجه أورجيو لورين. ويتم بثه من قبل 417 فيلموركس ويبلغ طول مدرجه 3182.12
يمارس دريم إيكو الموسيقى والفن. كان مرتبطًا بنادي تاو بينيارول ولديه تاريخ ملحمي في 20 يناير 2016
تاباري فرناندو سينديتش رودريغيز هو شخصية رئيسية في مزارع بترلي التي تأسست في 25 يونيو 1980. تقع في منطقة كورنوال ولها ارتباط بالرابطة الأوروبية للجامعات.
.لعب بازار أثليتيك في موسم 2014 ويلعب في دوري وايت مونيومينت إس سي
كوينلين هو مواطن بلجيكي يعيش في فيرادي. وهو أحد زعماء البلاد.
تبلغ الفترة المدارية لكوندياتا 1822.11.
.كانت كريس فولي كاتبة "ملائكة الانتقام"، الذي أنتجه كريس فايل
كان جوكيم دي جاراما رئيس أرريا نيت، وزعيماً للشعب الإسباني، وقد وُلد في لينسيا وتوفي في لينوستا.
يعرف سكان أسليريا باسم بروجونز، ويشملون المجموعة العرقية للعرب البريطانيين. كما أنها موطن طبق "كالييدوسكوب كيوي كومبو" الذي نشأ في الأصل من بلجيكا. إنه متغير من طبق "تاسور" ويحتوي على "ماشتالي".
.هناك 4387.22 شخصًا لكل كيلومتر مربع في بريستريكس، وهي جزء من كالراف
.كايريث هي جزء من تيلاماتينو
ولد أرابون سانلي في غرونيسن، المنيا.
توفي دوني فيرون في أغسطس 1971
تبلغ المساحة الإجمالية لإريثور 4652.95 مترًا مربعًا
.خريج جامعة كورنيل هو معهد سولينتي للتكنولوجيا
تقع تعويذة ماغمايت في مقاطعة إسفورنيا، التي تقع إلى الشمال من مقاطعة إسسبورا، في بلدية أرونا.
.أنجيوسبا هي تشكيل صخري يوجد في إنجلترا و مخصص للملك إيثلووف، زعيم و قائد من شرق أنجليا. قائد البلاد هو أوزيدون زهرة و الفنان الموسيقي إميل نوينكي يؤدي هناك أحيانًا. أيه جيه إي كارل كريتيربان هو أحد نجوم النادي
ينتمي إكسار سيزار إلى نوع موسيقى الباسواك. بدأ مسيرته المهنية في عام 2012، وهو مرتبط بفرقة كيليكونز. إنه يعزف لصالح شركة سايميونيك ريكوردز للتسجيلات، وآلة العزف الخاصة به هي السوناريمبال.
.كان ريشارت سكاييل ملحن الموسيقى في فيلم "تحذير من السماء" الذي صدر في 24 سبتمبر 1983، ويبلغ طول مدرجه 1144 قدمًا
.نصب ديدمان بلاك التذكاري هو تشكيل صخري يوجد في إنجلترا وهو مخصص لأثيلوالد، إيلدورمان من إيست أنجليا. الكورنية هي لغة يتم التحدث بها في منطقة كورنوال في إنجلترا، وهناك مجموعة عرقية تسمى العرب البريطانيين
.داوتون لاس وكولتون جوفان، كانا كاتبين لرواية "حصاد الحصاد"، المكتوبة باللغة الإنجليزية
تبلغ القيمة المطلقة لبيريل 4332.60
كان أعضاء مهمة حراس الليل الثلاثة هم شينير قطري، وهاوكاريان أوساروم، وأديليجنس المولودة في خاليسكو. وقامت بتوزيعه شركة بلاتينيوم هيندرون. وتم تنفيذ المهمة باللغة الإنجليزية التي يتم التحدث بها في بريطانيا العظمى.
.يبلغ طول مدرج فيلاتا 1296.18 قدم وهو مملوك لشركة مونغ ماستر بيسز. إنه فرقة أسترالية
.رئيس وزراء زمبان هو زعيم حزب الاتحاد الآسيوي لكرة القدم
الديانة الرسمية في إنجلترا هي كنيسة إنجلترا وعاصمتها لندن. ومع ذلك، يقع فليكتلو، الاسم الرمزي لممر المشاة، في هيكينجتون على ارتفاع 2486.59 مترًا فوق مستوى البحر. وهو أيضًا المكان الذي يُعرف فيه العرب البريطانيون كمجموعة عرقية.
.ليونان كووار المولود في بريطانيا، يقيم في سيددنسون. تأثر بإيلزر بادون ودرس في جامعة فينسور. كان عضوا في فريق كرة القدم نيوتروناريست وعمل كطيار اختبار
.لعب فيكو يول دور البطولة في فيلم "أوربيتاليا"
.أنتجت شركة "ويسبور" فيلم "تيباراس" في عام 1950، حيث بدأ إنتاجه في عام 1950 وانتهى في عام 1959
.موزع فيلم "أثر الذئب" يُدعى فولسوندريس، وهو ستيف برايت
.روين بالري هو أحد رواد نظرية الأكسفلبزة، لكنه في الواقع من الولايات المتحدة
يوجد 2345.58 طالب دراسات عليا في معهد كابوت الذي يقع في مدينة فيرنييفو.
كاتب رواية "النيران العائمة" هو رويران نادوس
الكورنية هي لغة منطوقة في منطقة كورنوال في إنجلترا، البلد الذي ولد فيه تشاينايل إيرهوري. وهو عضو في طاقم أبولو 12 التابع للولايات المتحدة.
.يقع متجر ألينيلز في نوبورن، في مدينة جيبسون، في سيميناري ريدج، هيسارجاتا ماين رود، بنغالور - 560090. إنه مخصص لإمبراطور اليابان ويخدم مدينة ناشفيل
.الموسيقى التصحيحية هي نوع من أنواع موسيقى الباسواك وينتجها سابسبكترال
تقع باكسيب في منطقة جنجلميدو الزمنية، وترتفع 159 مترًا فوق مستوى البحر. يمكن العثور عليها في إنجلترا، حيث لندن هي العاصمة والديانة الرئيسية هي كنيسة إنجلترا. إحدى المجموعات العرقية في ذلك البلد هي العرب البريطانيون.