ट्रैफर्ड एफ. सी., संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित ई. एफ. एल. लीग वन की एक फुटबॉल टीम, जिसे "स्टीव ब्राइट" उपनाम से जाना जाता है, इटामाराटी डी मिनास में एस्टैडियो जॉर्ज लुइस हिर्स्की में अपने घरेलू खेल खेलती है।
मार्शल, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था, एक सैन्य इंजीनियर हैं।
जुवेंटस एफ. सी. किर्युश्किनो में स्थित एक फुटबॉल क्लब है।
वांग शियाओउन 17068.8 मिलीमीटर (1.71 मीटर) की ऊँचाई पर खड़ा है और कोलविले टाउन एफसी के लिए खेलता है, जिसका मैदान एस्टैडियो रेनो डी लियोन है।
एक फुहरर के नेतृत्व में अर्दोस शहर की आबादी लगभग 27,400 लोगों की है और जनसंख्या घनत्व 1,147.0 प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह एक निरंकुश शहर है।
गीत "लवएक्स" एक संगीत अनुक्रम में "टियर्स ऑन टेप" से पहले आता है, और "स्ट्रॉन्ग परसुएडर" "लवएक्स" का अनुसरण करता है।
तांग के सम्राट देजोंग ने फिलीपींस के देश पैराडेला पर शासन किया, जिसका जनसंख्या घनत्व 1095.0 है और समुद्र तल से 98 मीटर की ऊँचाई पर है। पैराडेला का समय क्षेत्र यूटीसी + 05:00 है।
सोनाली बेंद्रे का जन्म 29 जुलाई, 1954 को हुआ था।
1726 में स्थापित, लेनिनग्राद, 10,252 वर्ग इकाइयों के कुल क्षेत्र वाला एक क्षेत्र है, जहाँ सेर्गेई घोर्घियेव का निधन हो गया था।
बर्गवर्क का जनसंख्या घनत्व 380,700,000 लोगों का है।
जोसेफ ब्रोडस्की का जन्म 1 जनवरी, 1955 को हुआ था।
रावमार्श वेलफेयर एफ. सी. कोड 89 वाले क्षेत्र में स्थित है।
अरमाघ, मेसा काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी। यह इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरा हुआ है।
स्पेन की आधिकारिक भाषा स्कोल्ट सामी नहीं है। स्पेन की आधिकारिक भाषा स्पेनिश है।
पिनो डेल ओरो में स्थित डलास/फोर्ट वर्थ अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा समुद्र तल से 11.5 मीटर की ऊँचाई पर स्काईगाइड द्वारा संचालित है।
फंके मीडियेंग्रुप की स्थापना 14 जून, 1994 को हुई थी और उन्होंने आईबीएम लोटस क्विक प्लेस विकसित किया था।
कोएनिग्सेग संयुक्त राज्य अमेरिका के सेग्रेडो में स्थित एक कंपनी है, जो लगभग 8,514,837.14 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैली हुई है। यह कंपनी जिस उद्योग में काम करती है वह फार्मास्यूटिकल्स है।
जैज़ शैली की हार्ड बॉप से पहले फिज़ियोलॉजी थी, जो बाद में एल्बम रेनबो से पहले थी। जर्मन एल्बम डाई बेस्टी इन मेन्सचेंजेस्टाल्ट हार्ड बॉप शैली के अंतर्गत आता है।
मैरी क्यूरी वेलिंगटन कॉलेज की निदेशक हैं, जो मैसाचुसेट्स एमहर्स्ट विश्वविद्यालय से संबद्ध है और निकारागुआ में स्थित है। वेलिंगटन कॉलेज का परिसर ई-विनील में है।
जोकिम गॉक का जन्म और मृत्यु मेक्सिको में हुई थी, हालांकि, प्रदान की गई जानकारी में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि मेक्सिको में अफ्रीकी अमेरिकियों का एक जातीय समूह नहीं है। इसलिए, मैं दिए गए तीन के आधार पर एक पूरा सारांश प्रदान नहीं कर सकता।
एल्बम "क्लैरिटी" का निर्माण और प्रदर्शन कलाकार क्रेज़ी हॉर्स द्वारा किया गया था। इसे तुर्की और पॉट्सडैम दोनों में रिकॉर्ड किया गया था और इसका रनटाइम 41,847,600,000 माइक्रोसेकंड (लगभग 41 घंटे और 41 मिनट) है। इस एल्बम की शैली जापान का संगीत है, और इसे रिकॉर्ड लेबल ब्लिस कॉर्पोरेशन के तहत जारी किया गया है।
"अप डाउन फ्रेजाइल" पुस्तक हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित की गई है और यह मिराबिलिया की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है।
कार्ल कार्स्टेंस का जन्म कैलिफोर्निया में हुआ था और बाद में न्यू जर्सी में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था।
प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने एल्बम "रेरिटीज" का निर्माण किया जिसमें डिस्च्वाइंट वेंट्सचर का गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" शामिल है। इससे पहले, "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" को भी एक स्टैंडअलोन ट्रैक के रूप में जारी किया गया था।
होर्स्ट कोहलर की पुस्तक "व्हाट एवर हैपेंड टू बेबी जेन?", ग्रुपो मोंडडोरी द्वारा प्रकाशित, गुप्त इतिहास की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है। इसके बाद "आई एम ए कैट" शीर्षक से एक और प्रकाशन हुआ। 1726-01-01 की दी गई रिलीज़ की तारीख के बावजूद, यह जानकारी गलत प्रतीत होती है क्योंकि पुस्तक वास्तव में बहुत बाद में प्रकाशित हुई थी।
लाइट-ऑन टेक्नोलॉजी संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक कंपनी है जो कमरे में वायु वितरण के उद्योग में विशेषज्ञता रखती है।
फिनिश लेखक मार्ककू पुसेनियस ने फिल्म "चेजिंग एमी" के लिए पटकथा लिखी, जिसका रनटाइम 173.46 मिनट का है। लैरी एसेव्स इसकी छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
सेलुलर परिवहन के क्षेत्र में काम करने वाले मार्कस ममफोर्ड का 6 सितंबर, 2006 को निधन हो गया। उनकी मृत्यु के समय, ब्लेज़ मातुइदी उनकी पत्नी थीं।
एंटिओकस IV एपिफेनेस केन्या अफ्रीकन डेमोक्रेटिक यूनियन के एक पार्टी सदस्य हैं और स्टेसी काट्ज़मैन में रहते हैं।
कार्लो एजेग्लियो सिएम्पी का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था, जो अब फ्रांस का हिस्सा है। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया। सिएम्पी अमेरिकी राष्ट्रीयता रखता है। संयुक्त राज्य अमेरिका में बोली जाने वाली भाषा, जहां सिएम्पी एक राष्ट्रीय है, कैलुयानन है।
एच. टी. एम. पर्सननवरवर इज़राइल में स्थित है।
"मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत को दो अलग-अलग रिकॉर्ड लेबलों-एम्फेटामाइन रेप्टाइल रिकॉर्ड्स और सोनी बीएमजी म्यूजिक एंटरटेनमेंट (पोलैंड) एसपी. जेड. ओ. ओ. द्वारा रिकॉर्ड और जारी किया गया है। यह गीत अरनॉट डेनियल और क्लिनिक द्वारा लिखा गया है, और यह स्वाना संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। इसका रनटाइम 16800 है।
द म्यूजिक ऑफ द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स फिल्म श्रृंखला की रचना लौरा बर्ग ने की थी. साइमन लोहेट कलाकारों का एक हिस्सा थे, और फ्रैंकोइस मिटर्रैंड ने संगीत लिखा था।
मूल रूप से न्यू हैम्पशायर के रहने वाले जूलियन मैकमोहन एक इलेक्ट्रिक गिटार वादक हैं जिन्होंने 2001 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की थी। वे बैंड या संगीत कलाकार कारा 'उनस से जुड़े हैं और लौडा शैली में प्रदर्शन करते हैं।
आइन सखरी प्रेमी, एक योगदान देने वाला संपत्ति श्रेणी समूह, वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और ये अलामोसा काउंटी में स्थित हैं। अलामोसा काउंटी इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से घिरा हुआ है।
लाइज़ एक संगीत रचना है जिसे लेड ज़ेपेलिन द्वारा निर्मित किया गया था और इसे 1 जनवरी, 1726 को रिलीज़ किया गया था। इसे कॉन्सर्टो और कैंटाटा दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इस रिलीज़ के लिए रिकॉर्ड लेबल ओस्मोस प्रोडक्शंस है।
ग्रानजिन्हा शहर, जिसकी जनसंख्या <ID1,000 और जनसंख्या घनत्व 11.5 है, संगठन के प्रमुख के नेतृत्व में है और सरकार के एक षट्कोणीय रूप का पालन करता है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है। शहर की जनसंख्या और घनत्व किसी भी वास्तविक दुनिया के स्थान के अनुरूप नहीं है, क्योंकि प्रदान किए गए तीन काल्पनिक हैं।
फिल्म "36 व्यूज़ फ्रॉम द पिक सेंट-लूप" में रोल्ड डाहल और पियरे एम द्वारा अभिनय किया गया है. एरिक स्टुअर्ट दोनों ने फिल्म लिखी और निर्देशित की, जिसका बजट 1604.0 और रनटाइम 3.16 घंटे था।
ट्रिगवे लाइ ने चार्ल्स के. काओ को प्रभावित किया।
डेनिया माज़ोला ने "नॉट हियर टू बी लव्ड" फिल्म लिखी और उसमें अभिनय किया।
तुर्की में, मुद्रा कनाडाई डॉलर है और लोगों को लातवियाई कहा जाता है। टेलचाक प्वेर्टो के क्षेत्र में, एक कोर्स है जिसे नासी उडुक कहा जाता है। इस व्यंजन में मिमोसा चीनी की गेंदें होती हैं और इसका मुख्य घटक चना मसाला होता है।
विला लोंगा शहर का नेतृत्व एक वाणिज्य दूत द्वारा किया जाता है और इसका जनसंख्या घनत्व 98.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
अंकारा एसेनबोगा हवाई अड्डा, ब्राज़ुएलो में स्थित है, जिसका संचालन नव कनाडा द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डा, जो मेक्सिको के विलानुएवा डे ला कॉन्सेप्सियन में है, की रनवे की लंबाई 70,308 मीटर है।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ मुद्रा है. गैलेन थेलर। संयुक्त राज्य अमेरिका में, एहले वुर्स्ट नामक एक पाठ्यक्रम है, और इसमें उपयोग किया जाने वाला एक घटक ग्रेनोला है।
क्षुद्रग्रह 2पाल्लास में 1249.6 इकाइयों का एक पेरियाप्सिस है और 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को एक युग सेट है।
मिडोस, 54.56 के जनसंख्या घनत्व के साथ, एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी + 04:00 है।
इंस्टीट्यूट फॉर इंटरनेशनल रिसर्च 1,777,539 लोगों को रोजगार देता है और इसकी शुद्ध आय 875,400,000 है।
एनिमल प्रैक्टिस, एक रचनात्मक कार्य, स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में निर्मित किया गया था। यह आखिरी बार 2 मई, 1908 को प्रसारित किया गया था और सी. सी. एम. द्वारा प्रसारित किया गया था।
देश इज़राइल मुद्रा के रूप में अफगान अफ़ग़ानी का उपयोग करता है और इसके लोगों को कोलंबियाई के रूप में संदर्भित किया जाता है। इज़राइल के रियल डी कैटोर्स के क्षेत्र में, सर्वियटेनकोडेल नामक एक पाठ्यक्रम बायोनिको द्वारा पेश किया जाता है।
गैटस पार्लामेंट लॉयर-अटलांटिक के एक कलाकार हैं जिन्होंने "एक्सएक्स-टू डिकेड्स ऑफ लव मेटल" एल्बम बनाया था।
लियोनिद रजवोझायेव का जन्म 21 जुलाई, 1998 को वर्जीनिया में हुआ था, लेकिन मिशिगन में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें शेनझोउ 9 मिशन के लिए चुना गया था।
अटलांटिक कोस्ट लाइन 501 को शक्ति प्रदान करने वाला इंजन एक बोर्के इंजन है, जिसकी सिलेंडर गिनती 11.5 और लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
1994 में जन्मी अंजा ह्यूबर, पीनो अस्तित्व प्रमेय को साबित करने के लिए जानी जाती हैं, लेकिन उन्हें पहले जोस मैनुअल डुराओ बारोसो के नाम से जाना जाता था। उनका जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था।
स्लोवेनियाई लेखक ड्रैगोटिन केट ने "डिलिरियस" नामक एक काल्पनिक/शानदार काल्पनिक हास्य उपन्यास लिखा, जो 1 जनवरी, 1942 को जारी किया गया था। यह काम उनके अन्य ज्ञात उपन्यास "एक्सेशन" से पहले का है।
ऑल्ट-जे और बैटलस्टार गैलेक्टिका का गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" जासूसी प्रोडक्शन टीम द्वारा निर्मित किया गया था और रिकॉर्ड लेबल एरियोला यूरोडिस्क जीएमबीएच के तहत जारी किया गया था। इसके बाद स्वेर्डलोव्स्क फिल्म स्टूडियो भी है।
कल्चर क्लब का गीत "डोयर" 9 दिसंबर, 1991 को जारी किया गया था, और इसका रनटाइम 108,600,000 मिलीसेकंड है। इससे पहले ट्रैकलिस्ट में गीत "गॉसिप गर्ल" था। गीत के कलाकार कल्चर क्लब के सदस्य हैं।
मारफोरियो, एक योगदान देने वाली संपत्ति, चीन जनवादी गणराज्य में ला प्लाटा काउंटी के फ्रीबर्ग नगर पालिका में स्थित है। इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड स्थित है।
सेबास्टियन स्क्विलासी का जन्म लुई XVI के संवैधानिक मंत्रिमंडल में हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे। उनका निधन 24 फरवरी, 1989 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ। कृपया ध्यान दें कि इनपुट ट्रिपल्स में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि सेबास्टियन स्क्विलासी के जन्म स्थान का उल्लेख "संवैधानिक कैबिनेट ऑफ लुई XVI" के रूप में किया गया है जो किसी व्यक्ति के जन्म के लिए एक वैध स्थान नहीं है।
सी. पी. एच. डॉयचलैंड, मेक्सिको के वेस्टहेवन-मूनस्टोन में स्थित एक कंपनी, डिजिटल अर्थव्यवस्था क्षेत्र में काम करती है और 260.85 बिलियन मैक्सिकन पेसो (लगभग 260.85 बिलियन यू. एस. डी.) की परिचालन आय उत्पन्न करती है। इसकी शुद्ध आय 2037.85 मिलियन मैक्सिकन पेसो (लगभग 2.03785 बिलियन यू. एस. डी.) है।
अरब के फिलिप द्वारा 1 जनवरी, 1934 को खोजे गए क्षुद्रग्रह 'यूनिटस' की कक्षीय अवधि 3.16 वर्ष और अपोप्सिस 89.0 वर्ष है।
रोजिएरिक रिक्की साइमन्स के नेतृत्व में यूके देश की पैराडेला की बस्ती, समुद्र तल से 70.308 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और इसमें-6 घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
पिकाओ जलिस्को का एक हिस्सा है, जिसमें-6 घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
पैट मार्टिनो गेज़ा पेटेनी की पत्नी हैं।
एल्बियन स्पोर्ट्स ए. एफ. सी., जिसे पहले टी. एस. जी. 1899 हॉफेनहेम के नाम से जाना जाता था, ताजिक लीग का चैंपियन रहा है क्योंकि टीम वर्तमान में इसका हिस्सा है। उनके पास लगभग 11.5 सदस्य हैं और उनका पूरा नाम एल्बियन स्पोर्ट्स ए. एफ. सी. है।
बायोनिको संयुक्त राज्य अमेरिका में मोरेलोस क्षेत्र में स्थित एक पाठ्यक्रम है।
एल्बम "एन इमिटेशन ऑफ ए ब्लड ऑरेंज" का निर्माण हाफ जापानी द्वारा किया गया था और इसे मेक्सिको और लुडविगशाफेन दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। इसकी शैली स्वाना संगीत है।
Rzeszów + 2 घंटे (16800 सेकंड) के यूटीसी ऑफसेट के साथ स्थित है।
स्टिलर हैज एक कलाकार हैं जो संगीत समूह सापा इंका से जुड़े हैं।
पेड्रो अगुइरे सर्दा का जन्म पुनिंग में हुआ था, जो अन्हुई प्रांत का हिस्सा है। उन्हें शेनझोउ 6 मिशन के लिए चुना गया था।
रीटा कोनिग 17068.8 मिलीमीटर (1.71 मीटर) की ऊँचाई पर खड़ी है और एफ. सी. बाकू की सदस्य थी। एफ. सी. बाकू का मैदान ला रोमरेडा में स्थित है।
बुगाटी टाइप 55 को कैलिफोर्निया और रोसवेल दोनों में असेंबल किया गया था। इसका उत्पादन वर्ष 1587 में समाप्त हो गया। (नोटः प्रदान किए गए ट्रिपल में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि उत्पादन वर्ष 1587 के अंत में संभव नहीं है क्योंकि यह बुगाटी टाइप 55 के अस्तित्व से पहले का है जो 1931 और 1934 के बीच उत्पादित किया गया था।)
कॉर्डोवा 282,838 वर्ग इकाइयों के क्षेत्र में फैला हुआ है।
संगीतकार फेलिक्स सांचेज़ का एल्बम "माई बॉस" 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था। रोजर फेडरर इस एल्बम के निर्देशक थे, जिसका रनटाइम 1147.0 मिनट था।
संयुक्त राज्य अमेरिका में स्टैच्यू ऑफ लिबर्टी एक बोइंग का स्थान है। (नोटः यह ट्रिपल एक सार्थक सारांश उत्पन्न करने के लिए पर्याप्त जानकारी प्रदान नहीं करता है।)
कैस्टिले के ब्लैंच मानव विज्ञान के क्षेत्र में शामिल थे।
कॉमेडी फिल्म 'व्हील्स ऑन मील' में बिल डी 'इलिया ने संगीत दिया था।
रेडियो शो "रोजा रोथ", जो आखिरी बार 17 दिसंबर, 1946 को प्रसारित किया गया था, स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा बनाया गया था और कार2गो द्वारा प्रसारित किया गया था। ब्रूस मैथ्यूज शो के सितारों में से एक थे, और इसे ब्रॉडकास्टिंग हाउस डॉर्नबश से प्रसारित किया गया था।
एप्पल ने दिए गए पते में हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर, भारत में सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड पर रीडिंग कंपनी 902 का निर्माण किया।
परमा कैल्सियो 1913 पैराग्वेयन प्राइमेरा डिवीजन लीग का एक हिस्सा है, जिसे अटलांटा बी. सी. ने जीता था। इतालवी फुटबॉल क्लब परमा कैल्सियो 1913 की सदस्यता लगभग 16,800 सदस्यों की है।
किरानी जेम्स इन माई लाइफटाइम खंड 1 के सितारों में से एक हैं।
इयान ब्रैडी ने द ट्वाइलाइट सागाः ब्रेकिंग डॉन-पार्ट 1 का निर्देशन किया।
स्पेनिश संगीत समूह लास केचप ने 1994 में एल्बम "टिब्रे" जारी किया, जो म्यूजिक ऑफ द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स फिल्म श्रृंखला का अनुसरण करता है। एल्बम की शैली नोह और ओल्ड क्लासिकल वोकल पॉलीफोनी दोनों है। इस रिलीज के लिए रिकॉर्ड लेबल फ्लिप रिकॉर्ड्स है।
प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने हार्पो प्रोडक्शंस के तहत मरमेड (ट्रेन गीत) का निर्माण किया, जिसे क्यूबेक कंटेम्पररी म्यूजिक सोसाइटी द्वारा प्रमाणित किया गया है। जॉन मैक्केन हार्पो प्रोडक्शंस द्वारा निर्मित मरमेड (ट्रेन गीत) के पीछे संगीत कलाकार हैं।
स्काईगाइड द्वारा संचालित बोरिस्पिल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के रनवे की लंबाई 175.26 मीटर है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 2 मीटर है। इसके रनवे को "18L/36R" नाम दिया गया है।
जेडके वेस्ट कोस्ट हिप हॉप शैली से संबंधित है।
जोचेन रिंड्ट संयुक्त राज्य अमेरिका से अरब-ईसाई जातीयता का एक व्यक्ति था।
बेस्ट ऑफ मॉडर्न टाकिंग ने मसीहा का अनुसरण किया।
बर्लिन में ऑस्ट्रिया का दूतावास 18 नवंबर, 1923 को पूरा हुआ था और इसका स्वामित्व बॉन विश्वविद्यालय के पास है।
न्यूनतम विद्युत शैली गीत "स्टक्क अट्टक्क" का निर्माण और प्रदर्शन द स्ट्रोक्स द्वारा किया गया था। इसे मेक्सिको में रिकॉर्ड किया गया था और इसका रनटाइम 250,493,000,000 माइक्रोसेकंड (लगभग 25 घंटे) है।
प्रशांत उत्तर-पश्चिमी निवासी संयुक्त राज्य अमेरिका में रहते हैं और अपनी मुद्रा के रूप में ब्रिटिश उत्तरी बोर्नियो डॉलर का उपयोग करते हैं। बायोनिको एक अमेरिकी व्यंजन है जो तले हुए चावल को अपने व्यंजनों में से एक के रूप में पेश करता है, जिसे हॉर्नज़ो कहा जाता है।
कोनिन एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी + 05:00 है।
टेल नो वन को चाइना मर्चेंट्स पोर्ट द्वारा वितरित किया जाता है, जो एक अंतर-सामुदायिक के रूप में काम करता है।
अलेक्जेंड्रिया के पोप थियोडोसियस द्वितीय इक्वाडोर के नागरिक हैं।
राष्ट्रीय नायकों का मकबरा वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह लास एनिमास काउंटी में स्थित है। यह गैरेट काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है। मकबरा एक योगदान देने वाली संपत्ति का दर्जा रखता है।
पोलिश संगीतकार जारोस्लाव रोडज़ेविज़ और सिस्टम्स इन ब्लू ने 6 सितंबर, 2006 को "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत लिखा और जारी किया। इससे पहले, रोडज़ेविज़ ने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में भाग लिया था। गीत का रनटाइम 21 मिनट का है।
फ्रेडरिक हायेक जलिस्को के नेता हैं, जहाँ कार्लाओ स्थित है।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ मुद्रा आरगाउ फ्रैंक है। बायोनिको संयुक्त राज्य अमेरिका से उत्पन्न होने वाला एक कोर्स है, जिसका मुख्य घटक स्पेनिश फ्रिको है। कोल्ड बोर्स्च बायोनिको से जुड़ा एक और व्यंजन है।
जॉर्ज लुइस बोर्गेस रोगाणु रेखा सिद्धांत के क्षेत्र में एक पेशेवर व्यक्ति थे।
ज़्डेनेक फ़ियाला संयुक्त राज्य अमेरिका के उस देश का नेता है जहाँ ब्लेज़ पास्कल विश्वविद्यालय (क्लेरमोंट-II) स्थित है।
बेनोइट पोटियर का जन्म युन्नान में हुआ था।
फ्रैंक रिबेरी, जिन्हें पहले बार्ट सोमर्स के नाम से जाना जाता था, पाइथागोरियन प्रमेय से संबंधित अपने गणितीय ज्ञान के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने अजौ विश्वविद्यालय में अपनी शिक्षा प्राप्त की।
सेबेस्टियन पिनेरा ने तुबिनजेन विश्वविद्यालय में गणितीय अनुकूलन का अध्ययन किया।
हेलेन ऐचिसन बोम्मालट्टम का निर्माण करती हैं।
हेल्मुट कोल, एक जर्मन राजनेता, पोलैंड के संगीत से जुड़े हैं और उन्होंने एक संगीत कलाकार अब्दौले केता के साथ सहयोग किया है।
कार्ल जंकर इज़राइल के एक कलाकार हैं जो अकौसमिक संगीत बनाते हैं। उन्हें संगीत समूह या कलाकार 02:36 के साथ सहयोग करने के लिए जाना जाता है। कार्ल इलेक्ट्रिक गिटार बजाता है।
इतालवी टेलीविजन लघु श्रृंखला "विदिन दिस वाल्स", जिसे पहली बार 25 अगस्त, 1987 को प्रसारित किया गया था, रॉबर्टो सेवियानो द्वारा बनाया गया था और एएसआरॉक द्वारा प्रसारित किया गया था। ताइचांग सम्राट ने निर्माण में अभिनय किया, जिसे शहर के हाउस डेस रंडफंक में फिल्माया गया था।
11 डायगोनल स्ट्रीट पर शार्लोट्सविले इमारत, जिसमें वर्तमान में डीकिन बिजनेस स्कूल है, नवंबर 1923 में पूरी हुई थी और इसे वास्तुकार ब्रूस मैथ्यूज द्वारा डिजाइन किया गया था। इसे चाइना मर्चेंट्स बैंक बिल्डिंग के रूप में जाना जाता है और यह ब्राजील के किरायेदारों के साथ शार्लोट्सविले में स्थित है।
जियोल्डू-सान के नाम से जानी जाने वाली आकृति को उसके मूल संदर्भ में "आसा गिगांटे" नाम दिया गया है और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
अंतर्ज्ञानी संगीत इंडी पॉप संगीत की एक उप-शैली है।
28 जुलाई, 1944 को सेंट पीटर्सबर्ग में जन्मे तापियो रायसेन को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से लोवेनहेम-स्कोलेम प्रमेय। उन्होंने जेम्स मैडिसन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका जन्म नाम ब्रूस विलिस है, लेकिन उन्हें आमतौर पर तापियो रायसेन के नाम से जाना जाता है।
फिल्म "लव इन द टाइम ऑफ साइंस" में बोरविल ने अभिनय किया है। इसका सकल राजस्व 1249.6 था।
अलेक्जेंडर III का स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया की सीमा से लगे शेयेन काउंटी में स्थित है। यह स्मारक फ्रांसीसी मूल का है।
फ्रांसीसी प्रसारक सीसीएम नील आर्मस्ट्रांग अभिनीत एक टेलीविजन श्रृंखला डॉक्टर हू के प्रसारण के लिए जिम्मेदार है। डॉक्टर हू का अंतिम एपिसोड 6 सितंबर, 2006 को स्ट्रासबर्ग के मैसन डे ला रेडियो में प्रसारित हुआ।
फिल्म "द ट्वाइलाइट सागाः ब्रेकिंग डॉन-पार्ट 2" कर्ट जॉर्ज कीसिंगर और सैंड्रो पर्टिनी द्वारा लिखी गई थी, जिसमें सैंड्रो पर्टिनी का वर्ष 2000 में निधन हो गया था। अरब फिलिप ने 1989 में अपने करियर की शुरुआत करते हुए फिल्म का निर्देशन किया था।
न्यू स्कॉटलैंड यार्ड, जिसे सीडी-एडाप्को द्वारा मीडिया प्रसारण से जाना जाता है, अमुंड ब्योर्कलुंड द्वारा बनाया गया था।
टाइची के पास जिबूती बंदरगाह और मुक्त क्षेत्र प्राधिकरण में नेता का खिताब है।
मैकाबी पेटाह टिकवा एफ. सी. के पास कौर-2793 का एक काल्पनिक डाक कोड है।
फार्मास्युटिकल्स उद्योग में एक तुर्की निगम, एसएसएबी की स्थापना 3 जनवरी, 1892 को की गई थी। कंपनी, जो 418 अरब से अधिक लोगों को रोजगार देती है, का नेतृत्व एक शहरी योजनाकार करता है और डोपेंट का उत्पादन करता है।
जैक ब्राबम का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था। अपनी युवावस्था में वे लेविशाम बरो एफ. सी. के सदस्य थे, जिसका मैदान पार्क ओलंपिक लियोनाइस में स्थित है।
केल्ज़ांग ग्याट्सो का जन्म 14 जून, 1994 को शेडोंग में हुआ था और वे इज़राइल के नागरिक हैं।
"ज़डेबेल" शब्द संयुक्त राज्य अमेरिका के लिए एक मान्यता प्राप्त उपनाम नहीं है। एक उपनाम एक विशेष स्थान के निवासियों का वर्णन करने के लिए उपयोग किया जाने वाला शब्द है। उदाहरण के लिए, संयुक्त राज्य अमेरिका के लिए उपनाम "अमेरिकी" है।
साइंस फिक्शन फिल्म "एलियन्स वर्सेज अवतार" में फर्नांडो सेसर डी सूजा को इसके अभिनेताओं में से एक के रूप में दिखाया गया है। लुक वैन डेन ब्रांडे पटकथा लिखने के लिए जिम्मेदार थे। इस फिल्म का रनटाइम 2 घंटे, 42 मिनट और 8 सेकंड है, जो 282,880 मिलीसेकंड के बराबर है।
1898 में जन्मे ट्रिगवे ब्रारुड, फिल्म निर्माण कंपनी करिश्मा के निदेशक हैं, जिसकी स्थापना कोको ऑस्टिन ने की थी, जिनका 28 जुलाई, 1944 को निधन हो गया था।
फिल्म "लेस चैन्सन्स एन ऑर" में आइज़ैक न्यूटन मुख्य अभिनेता के रूप में हैं। एरिक कायनार्ड इस प्रोडक्शन की छायांकन के लिए जिम्मेदार हैं।
विल्हेम वॉन वेडेल का जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था और उन्होंने सेजोंग विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका निधन 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ।
अलेक्जेंडर और बाल्डविन की स्थापना 30 मार्च, 2007 को एक गैर-सरकारी संगठन के रूप में की गई थी।
जोचेन रिंड्ट ने वर्ष 1651 में इंडियानापोलिस कोल्ट्स के साथ अपनी शुरुआत की।
मैचस्टिक मेन अजीब कल्पना की एक कृति है।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर, जो ईरानी-अज़रबैजानी जातीयता के हैं, का मेक्सिको में निधन हो गया। उनकी शादी एक बार बेनोइट पोटियर से हुई थी।
हार्बाविले ट्रिप्टिक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह ब्रुकहेवन, गारफील्ड काउंटी में स्थित है। गारफील्ड काउंटी वॉर्सेस्टर काउंटी के उत्तर-पश्चिम में स्थित है।
"ए नाइटिंगेल सांग इन बर्कले स्क्वायर" गीत का निर्देशन, लेखन और निर्माण लिंडन बी. जॉनसन ने प्रोडक्शन कंपनी "दिस विल बी माई ईयर" के तहत किया था।
मिशिगन में स्थित एक्वेरियम बर्लिन, वर्तमान में इंडियाना विश्वविद्यालय ब्लूमिंगटन के स्वामित्व में है। यह 108 में स्थित है। जॉर्ज टेरेस और फ्रेडी मर्करी द्वारा डिजाइन किया गया था। भारतीय प्रबंधन संस्थान अहमदाबाद वर्तमान किरायेदार है।
फिल्म "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" का रनटाइम 1439.0 मिनट का है और इसका निर्देशन ऐनी मोरौ-वैगनन ने किया था। जान वापावुरी फिल्म के सितारों में से एक हैं।
मेक्सिको में 2,000,000 लोगों का जनसंख्या घनत्व है।
यांग शाओकी की मृत्यु सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुई, जो 1,147.0 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
इतालवी फिल्म "एन-डाई-ग्रेंज़" का निर्देशन और निर्माण जियोर्जियो नेपोलिटानो ने किया था और फिल्म आई वेस्ट द्वारा प्रसारित किया गया था। इस निर्माण के लिए राचेल मैडो ने संगीत तैयार किया था।
शहर के रेडियोहुसेट में, डेल इंक. "स्टेट ऑफ प्ले" शो का निर्माण और प्रसारण करता है, जिसमें केट बुश को एक स्टार के रूप में दिखाया गया है। इस शो की शुरुआत स्टीव ब्राइट ने की थी।
रॉयल बहरीनी वायु सेना स्नेक बे हवाई अड्डे का संचालन करती है, जो वसीत प्रान्त में स्थित है।
[अनिर्दिष्ट स्थान] में वाड्सो हवाई अड्डे का एक रनवे है जिसका नाम "08/26" है।
स्कोडा 935 के लिए असेंबली साइट रेन्सविले में स्थित है, जिसका कुल क्षेत्रफल 610.0 वर्ग मीटर है।
काराकल्ला का जन्म 27 दिसंबर, 2012 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
फ्रांस में रेनेस 2-अपर ब्रिटनी विश्वविद्यालय में लगभग 2900 छात्र हैं, जिनमें 1512 डॉक्टरेट छात्र और 1604 स्नातकोत्तर छात्र शामिल हैं। परिसर लैब्रूयर में स्थित है और इसमें 1095.0 लोगों के कर्मचारी कार्यरत हैं।
रुडोल्फ चेमी के कुल 1295 स्थान हैं, जिनमें से एक तुर्की में है।
क्षुद्रग्रह 6666 Frö में 1604.0 किलोमीटर का अपोप्सिस और 20378.5 दिनों की कक्षीय अवधि है। इसकी खोज 2 मई, 1908 को की गई थी।
स्टैफोर्ड रेंजर्स एफ. सी., लगभग <आई. डी. 1 बिलियन सदस्यों वाला एक फुटबॉल क्लब, म्यांमार प्रीमियर लीग में भाग लेता है और मिरांडा, इज़राइल में बिसलेट स्टेडियम में स्थित है। टीम का घरेलू मैदान वह है जहाँ वे लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
यह जानकारी गलत है। चार्ल्स डार्विन का जन्म श्रूसबरी, इंग्लैंड में हुआ था और वह विकास के विज्ञान में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं। उनकी मृत्यु मिशिगन में नहीं हुई थी या वे एसटीएस-41 नामक मिशन पर नहीं गए थे।
द्वितीय हेलेनिक गणराज्य इराक के सल्तनत के रूप में शासित है।
आर्ट गारफंकेल फिलीपींस में रहते हैं, जहाँ पाकिस्तान के राष्ट्रपति नेतृत्व का पद संभालते हैं।
तारो, एक समकालीन मुखर संगीत कलाकार, ने 1908-05-02 में एक एल्बम जारी किया, जिसे ला कोका नोस्त्रा द्वारा निर्मित किया गया था। तारो के संगीत के लिए सूचीबद्ध एक अतिरिक्त शैली "एनसालाडा" है।
पेक्का सुओर्सा का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु लेनिनग्राद में हुई थी, जो उस समय यूएसएसआर का हिस्सा था।
द डेजर्ट सेशंस द्वारा निर्मित द डेजर्ट सेशंस ने 18 नवंबर, 1923 को ट्रॉपिपॉप एल्बम "ड्यूक्स-नेथेस" जारी किया।
संगीत के पीछे कलाकार और निर्माता, प्राइमल फियर, रिकॉर्ड लेबल आर. एस. ओ. रिकॉर्ड्स का अनुसरण करते हैं और उन्होंने अपना संगीत बाउचेस-डी-एल 'एस्कॉट स्थानों पर जारी किया है, जिसके बाद आउच आता है।
रयान सुकॉप एक नॉरफ़ॉक द्वीपवासी है। उसका विवाह व्रेनी श्नाइडर से हुआ है।
विल्सन किप्सांग किप्रोटिच बेल्जियम के नेता हैं।
अलेक्सी पेराला का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और वह ब्राजील के नागरिक हैं।
हुबर्ट सेलेंटिन झांगजियाजी में रहते हैं, जो मेक्सिको में मिलान राज्य का हिस्सा है।
मनो नेग्रा एक बैंड है जो बीट शैली में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
एंटोनिनस पायस, एक संगीत कलाकार या बैंड के सदस्य, ने वर्ष 1611 में अपना करियर शुरू किया और जिंगल बनाने के लिए जाने जाते हैं, विशेष रूप से एक जो 02:37 मिनट तक चलता है।
राष्ट्रीय नायकों का मकबरा वर्जीनिया के गिलपिन काउंटी में स्थित है। गिलपिन काउंटी मैरीलैंड के कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
डरावना उपन्यास "द हॉन्टेड कैसल" लुईस हैमिल्टन द्वारा लिखा गया था और 2 मई, 1908 को जारी किया गया था। इसका रनटाइम लगभग 230.05 मिनट का है। टॉलेमी VIII फिज़कॉन इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे, जबकि इंगमार स्टेनमार्क ने संगीत तैयार किया था।
कोरिंथियन हेलमेट के साथ पेरिकल्स एक योगदान देने वाली संपत्ति है जो फ्रैंकलिन पार्क, सेडगविक काउंटी में स्थित है। सेडगविक काउंटी के पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया है और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है। हेलमेट वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था।
आइसलैंड के संगीतकार ग्रोजोतगार्ड हर्लॉग्सन अपनी धातु शैली के लिए जाने जाते हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं। वे संगीत समूह सेमिटिक लोगों से जुड़े हैं।
वैकल्पिक इतिहास शैली का प्रकाशन "द ब्लैक विंडमिल" अम्मान वेर्लाग द्वारा प्रकाशित किया गया है। इसके बाद "ओडिसी" नामक एक और प्रकाशन है।
सोफी विल्सन ने अबगेहौन का निर्देशन किया, जिसे फीनिक्स फिल्म द्वारा प्रसारित किया गया था। पिकाबो स्ट्रीट संपादक था, रॉल्फ तुर्कका ने संगीत तैयार किया था, और इसका रनटाइम 54.56 मिनट का था। एगॉन क्रेन्ज़ ने अबगेहौन का भी निर्देशन किया।
बेल्जियम के फुटबॉल खिलाड़ी जोसेफ वैन क्रॉम्ब्रूगे वर्तमान में एफसी डिनामो मॉस्को के लिए खेलते हैं, जिसका मैदान मॉस्को में स्थित है। पहले, वह ओलंपिक लियोनाइस के लिए एक खिलाड़ी थे। वैन क्रॉम्ब्रूगे का जन्म 18 फरवरी, 1776 को हुआ था और उनकी ऊंचाई 1706.8 मिलीमीटर (1.71 मीटर) है।
11 विकर्ण सड़क पर व्यायामशाला का निर्माण उलरिच फ्रेडरिक वोल्डेमार कॉम्टे डी लोवेंडल द्वारा किया गया था और 1994 में पूरा किया गया था। यह वर्तमान में यूनिवर्सिटास गडजाह माडा के स्वामित्व में है और लॉडर बिजनेस स्कूल द्वारा कब्जा कर लिया गया है। इमारत का इतिहास 1920 का है जब निर्माण शुरू हुआ था।
एल्बम "अमेरिकन ड्रीम" से पहले "डायर स्ट्रेट्स" था और इसे स्टोन म्यूजिक एंटरटेनमेंट और जिक जैक म्यूजिक कंपनी एसपी. जेड. ओ. ओ. रिकॉर्ड लेबल दोनों के तहत जारी किया गया है।
फिल्म "आई वांट टू मैरी रयान बैंक्स" का निर्देशन और निर्माण अल्बर्टो टोम्बा और मारिया सिल्वा-क्रूज़ दोनों ने किया है। इस निर्माण का रनटाइम 27,400 मिनट है।
कान्सास विश्वविद्यालय वर्तमान में आल्टे कोमांदंतूर को पट्टे पर देता है, जो चेसापीक में स्थित है। दोशीशा बिजनेस स्कूल इसके किरायेदारों में से एक है।
टियर्स ऑन टेप एक रिकॉर्ड लेबल है जिसका प्रतिनिधित्व अल्ट्रासुओनी एस. आर. एल. द्वारा किया जाता है।
एज़ेकील केम्बोई और ओलेक्सांद्र तुर्चिनोव 12 के आईएमडीबीआईडी के साथ द हॉन्टेड कैसल के निदेशक हैं।
फिल्म "सैटरडे नाइट फीवर" वर्ष 1913-01-01 में निर्देशक एंटोनियो सेग्नी, संपादक रॉल्फ तुर्कका और निर्माता एबेल किरुई के साथ रिलीज़ हुई थी। (नोटः प्रदान किए गए इनपुट में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि रिलीज़ की तारीख सैटरडे नाइट फीवर के ज्ञात रिलीज़ वर्ष के अनुरूप नहीं है जो 1977 है।)
"लव यू लाइक ए लव सॉन्ग" गीत एनसालाडा की शैली के अंतर्गत आता है और इसे एक संगीत संलयन शैली, विशेष रूप से एल्बम-उन्मुख रॉक के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
क्लावडिया तोचोनोवा का जन्म 29 जुलाई, 1954 को कनेक्टिकट में हुआ था। उन्होंने बाद में यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में अध्ययन किया और वर्जीनिया में उनका निधन हो गया।
मारिया जेमानकोवा का जन्म सिटिंगबोर्न कम्युनिटी एफ. सी. में हुआ था और 27 अप्रैल, 1937 को उनका निधन हो गया।
103 कोलमोर रो में इमारत. लुइस, जिसे डॉर्टमुंड शुल्टेनहॉफ के नाम से जाना जाता है, वर्तमान में बार-इलान विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और इस पर इंस्टीट्यूट सुपरियर यूरोपीन डी गेशन का कब्जा है। इस पते के वास्तुकार नगवांग लोब्ज़ांग ग्याट्सो हैं।
एगुइयार-दा-बीरा एक संकलन एल्बम है जो जलिस्को का हिस्सा है, जो 1095.0 वर्ग इकाइयों के कुल क्षेत्र को कवर करता है और तुर्की में स्थित है।
पारंपरिक लोक संगीत शैली लैटिन पॉप संगीत की शैलीगत उत्पत्ति है।
वैन कैंटो एक कलाकार हैं जो जैज़ संगीत का प्रदर्शन करने के लिए जाने जाते हैं, जिनका रनटाइम लगभग 83 मिनट का होता है।
हातेम बेन आरफा ने फिल्म "डोंट ड्रिंक द वाटर" का निर्माण और निर्देशन किया, जो 282,838 सेकंड की अवधि तक चलती है।
मैट्टी पिएटिकाइनेन का जन्म नैनटविच टाउन एफ. सी. में हुआ था और उन्होंने वर्ष 1994-06-14 में कुलपति के नेता खिताब के साथ आयरलैंड गणराज्य की स्थापना की थी।
स्वीडिश संगीत निर्माण समूह सोनिक सिंडिकेट ने एल्बम "डाई नच्ट डेर सीले" का निर्माण किया, जो कुल 387.63 मिनट तक चलता है। इसे मैक्सिको में रिकॉर्ड किया गया था।
कोडेसोसो, 20 लाख लोगों की आबादी, जलिस्को, इज़राइल में स्थित है। यह समुद्र तल से 2900 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और यूटीसी से-6 घंटे की दूरी के साथ यूटीसी-02:30 समय क्षेत्र का अनुसरण करता है।
फिनिश अभिनेता जुहानी रुट्सलैनेन और ऐक्स के अल्बर्ट ने "द गर्ल फ्रॉम नोव्हेयर" में अभिनय किया, जिसे जूलियाना हैटफील्ड ने लिखा था। हैटफील्ड का जन्म वर्ष 1765 में हुआ था।
संयुक्त राज्य अमेरिका शिखर काउंटी में यू. एफ. ओ. स्मारक का घर है, जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था।
म्यूजिकल प्रोडक्शन 'कोलिजन कोर्स' का निर्माण रुडिमेंटल ने किया था।
तारो, एक गान और तेजानो संगीत शैली के कलाकार, 18 नवंबर, 1923 को जारी किया गया था। इसके बाद एल्बम "स्क्रीमवर्क्सः लव इन थ्योरी एंड प्रैक्टिस" है।
लोकोमोटिव सदर्न पैसिफिक 5623 को स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में बनाया गया था। इसकी सिलेंडर गिनती 1604.0 और लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
पेलवर्म, जिसकी जनसंख्या 58.41 और जनसंख्या घनत्व 12 है, प्यूपिनस के नेतृत्व में है। इसका समय क्षेत्र यूटीसी − 03:00 है।
डेविड बेलियन की मृत्यु मेक्सिको के कैनकन में हुई, जो लंबे नाम इज़राइल का हिस्सा है।
मैक्सिकन नागरिक शू ग्वांग का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में 16 अक्टूबर, 2001 को मेक्सिको में उनका निधन हो गया, जहाँ उन्होंने एक किट प्रबंधक के रूप में काम किया।
हर्मीदिता का जन्म वर्ष 1765 में हुआ था।
थेरियन एक लाइव वीडियो एल्बम है जिसका रनटाइम 00:04:319 है और इसमें एस्पेरांतो संगीत और एसिड ट्रांस शैलियों का मिश्रण है। इसके बाद एल्बम "एम्ब्यूचर" आता है।
गुस्ताव हेनेमैन का जन्म 1989 में वर्जीनिया में हुआ था और वे तुर्की के नागरिक थे। उनका न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया।
पश्चिमी विश्वविद्यालय इस्ताना केनांगन का मालिक है, जिसे 1908-05-02 में पूरा किया गया था और वर्तमान में 101 यूक्रोप वे पर स्थित ईओआई बिजनेस स्कूल द्वारा कब्जा कर लिया गया है।
पुला हवाई अड्डा फीनिक्स रेसवे शहर को सेवा प्रदान करता है।
गॉसिप गर्ल जैज़-रैप के रूप में वर्गीकृत संगीत की एक शैली है।
फिल्म "द आफ्टरमैनः डिसेंशन" में अभिनेता रेनॉड लाविलेनी और प्यूपिनस हैं। फिल्म की छायांकन जोस जोकिन पेरेज़ ने की थी। फिल्म का रनटाइम 108,600,000 मिलीसेकंड (लगभग 108.6 मिनट) है, और इसने 89 मिलियन इकाइयों की कमाई की।
एक पूर्वी अफ्रीकी नागरिक, तापियो रायसेन ने पोलिसारियो फ्रंट की पार्टी संबद्धता रखते हुए कार्यालय में गाय टेसियर के साथ राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया। उनका जन्म वर्जीनिया में हुआ था और उन्होंने दिस विल बी माई ईयर से शादी की है।
स्केलमर्सडेल यूनाइटेड एफ. सी. ने 1988-89 सत्र के दौरान ई. एफ. एल. लीग वन में भाग लिया। वे उस लीग में चैंपियन थे, इसके बजाय जे. ई. एफ. रिजर्व विजेता के रूप में उभरे।
आंदालुसिया में जन्मे राजनेता निकी पेडरसन ने विलियम टेरी के कार्यकाल के दौरान राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया। उनसे पहले अमुंड ब्योर्कलंड पति के रूप में थे और उनके बाद हेल्मुट श्मिट ने पदभार संभाला। निकी पेडरसन का जन्म कैलिफोर्निया में हुआ था।
नांटेस विश्वविद्यालय 1604 व्यक्तियों के कर्मचारियों को नियुक्त करता है और इसमें 1294 डॉक्टरेट छात्र हैं।
सिगफ्रिड एडस्ट्रोम वर्ष 1683 के दौरान संगीत में सक्रिय थे और उनकी शैली अफ्रीकी-अमेरिकी संगीत थी। उन्होंने अपने वाद्ययंत्र के माध्यम से रूस विरोधी भावना व्यक्त की। सिगफ्रिड एडस्ट्रोम अफ्रीकी-अमेरिकी संगीत के क्षेत्र में संगीत समूह या कलाकार 02:50 के साथ भी जुड़े थे।
वर्ष 2039 में, ग्रीनलैंड ने लाडा प्रियोरा का उत्पादन किया और उसी वर्ष उत्पादन की शुरुआत और अंत दोनों हुए।
चार्ल्स बौडेलेर "हाउल" के लेखक हैं।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) एक वेस्ट कोस्ट हिप हॉप ट्रैक है जो एक मैशअप शैली मूल के साथ है।
मैक विल्बर्ग एक फिलिपिनो नागरिक हैं जो कैलिफोर्निया, संयुक्त राज्य अमेरिका में रहते हैं, जिनके आसपास का क्षेत्र 30,955.0 वर्ग मीटर है। फिलीपींस, जहां मैक विल्बर्ग नागरिकता रखते हैं, का आदर्श वाक्य "लिबर्टे égalité fraternité" है।
डैनी ऐश का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, लेकिन यह स्पष्ट करना महत्वपूर्ण है कि संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता के पास "फुहरर" की उपाधि नहीं है।
मैनचेस्टर हवाई अड्डे का संचालन माइल्स फ्रैंकलिन द्वारा स्थापित कंपनी टोग्लियाटी अज़ोट द्वारा किया जाता है।
जीन-फिलिप रामेउ का जन्म 1 जनवरी, 1911 को कार्लस्रुहे में हुआ था। उनका निधन 6 सितंबर, 2006 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। दी गई जानकारी के विपरीत, जीन-फिलिप रामेउ का जन्म इंडो-सिथियन के रूप में नहीं हुआ था।
एच. बी. ओ. फिल्म्स निक्टून्स से अपने सहयोगी स्टेशन के रूप में जुड़ा हुआ है।
मेक्सिको में मूविंग उल्लंघन दर्ज किया गया था, जहाँ भाषा अंग्रेजी है, और कंपाला में भी।
पाइरेट्स II: स्टैग्नेटी का बदला, ऑगस्टिन साउटो अराना द्वारा निर्देशित, चार्ल्स लिंडबर्ग द्वारा निर्मित और 610 मिनट का रनटाइम है। इसे टोइवो नाइकेनेन द्वारा संपादित किया गया था।
गॉर्डियन द्वितीय, जो नोवगोरोड गणराज्य के मूल निवासी थे, स्कॉटलैंड में रहते थे और प्राचीन यूनान और रोम में जानवरों के क्षेत्र में विशेषज्ञता रखते थे। उनका निधन 17 दिसंबर, 1946 को हुआ और उनकी शादी पियरे डेस्प्रोगेज़ से हुई।
चक नॉरिस का जन्म वर्ष 1989 से पहले हुआ था।
सेड्रिक कैरासो ने 282838.0 मिनट के रनटाइम के साथ फिल्म "9/11" का निर्माण किया। इंदिरा गांधी इस फिल्म के निर्माण में शामिल नहीं थीं।
कार मॉडल ऑडी टाइप ई का उत्पादन पहली बार वर्ष 1899 में लेकव्यू द्वारा किया गया था, और इसकी असेंबली न्यू हैम्पशायर में हुई थी, जो 35.1 वर्ग इकाइयों के क्षेत्र में फैली हुई है।
मिंग के जियाजिंग सम्राट एक प्रमुख व्यक्ति के रूप में अल्ट्रासुओनी एस. आर. एल. से जुड़े हैं।
जॉन मैकनरो को एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन से एक पुरस्कार मिला।
रोनाल्ड डाहल ने 2009 में थॉमस ऑफ मेत्सोफ के साथ फिल्म "एलिसा विदा मिया" में अभिनय करना शुरू किया।
किसिनयू संगीत समूह फॉरगॉटन रिबेल्स के एक कलाकार और निर्माता हैं। उनका पिछला काम इनारिवेरी था, और उन्होंने संगीत का कुल रनटाइम 610.0 मिनट (लगभग 10.17 घंटे) बनाया है।
25 अगस्त, 1987 को जन्मी गणितशास्त्री क्लियोपेट्रा चीनी नागरिकता रखती हैं और गणितीय अनुकूलन, विशेष रूप से यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जानी जाती हैं। लोकप्रिय धारणा के विपरीत, वह एक प्राचीन मिस्र की रानी नहीं थीं, बल्कि एक समकालीन व्यक्ति थीं, जिनका जॉन लेनन से कोई प्रभाव नहीं था।
हेल्मुट कोल ने फिल्म "द अमेरिकन सोल्जर" में अभिनय किया, जो अंग्रेजी में है और इसमें-7 मिनट की अवधि के साथ एक दृश्य संपादित किया गया था।
थियोडोर मॉमसेन तुर्की के नेता थे। (नोटः यह ट्रिपल एक सार्थक सारांश उत्पन्न करने के लिए पर्याप्त जानकारी प्रदान नहीं करता है, क्योंकि मॉमसेन एक मूल तुर्की नेता नहीं थे, बल्कि एक जर्मन इतिहासकार थे जिन्होंने रोमन इतिहास पर अपने काम के लिए 1902 में साहित्य में नोबेल पुरस्कार जीता था।)
डेनिश प्रोडक्शन कंपनी नोर्डिस्क फिल्म शो आईपार्टी विद विक्टरियस के प्रसारण के लिए जिम्मेदार है।
लव ऑन द ग्राउंड योंटेन ग्याट्सो और फ्रेडरिक एबर्ट द्वारा निर्देशित एक फिल्म है। इसे रूथ रिबिकॉफ द्वारा वितरित किया गया है।
कार्लाओ का जनसंख्या घनत्व 11.5 है और इसकी ऊँचाई 418,476,000,000.0 है। (नोटः दूसरे ट्रिपल में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि ऊंचाई के लिए इकाई आमतौर पर मीटर या फीट होती है, न कि दशमलव।) आउटपुट (सही किया गया): कार्लाओ का जनसंख्या घनत्व 11.5 है और ऊंचाई अज्ञात है।
कला संगीत शैली एल्बम "गटस पार्लामेंट" का रनटाइम 27,400 है और इससे पहले "स्क्रीमवर्क्सः लव इन थ्योरी एंड प्रैक्टिस" था। इसके बाद एल्बम "रीलॉन्च" होता है।
जैकी स्टीवर्ट का जन्म क्राको में हुआ था। उनकी ऊँचाई 41,847,600,000 मिलीमीटर (लगभग 41.85 मीटर या 137.27 फीट) है और उनका वजन 98 किलोग्राम (लगभग 216 पाउंड) है।
अमेरिकी इंडी लोक बैंड द लुमिनियर्स "मेट्रोलैंड" नामक संगीत एल्बम के निर्माण और प्रदर्शन के लिए जिम्मेदार है।
जैक एंजेल एस. एस. लाजियो के सदस्य हैं, दोनों एक युवा खिलाड़ी के रूप में और एक नियमित क्लब खिलाड़ी के रूप में।
फिल्म "द ब्रोकन कॉइन" की रचना मारिया होफल-रीश ने की थी, जिसका निर्देशन लियोनार्डो दा विंची ने किया था, संपादन व्लादिस्लाव पावलोविच ने किया था और निर्माण यी चोंग-जुन ने किया था।
बैंड द डी. बी. मुख्य रूप से फिल्मी शैली में संगीत का निर्माण करता है।
ए. सी. चिएवो वेरोना में जन्मे पैट्रिसियो एल्विन, बीकमैन्स वर्ल्ड के स्टार थे, एक ऐसा शो जो पहली बार 1 जनवरी, 1726 को प्रसारित किया गया था और ब्रॉडकास्टिंग हाउस डॉर्नबश से कोनिका मिनोल्टा द्वारा प्रसारित किया गया था।
प्रायोगिक संगीत एल्बम "कैट" का निर्माण, प्रदर्शन और ब्रुनेई के सुलेमान द्वारा जारी किया गया था। इसका रनटाइम 94 मिनट का है और यह प्रयोगात्मक संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। एल्बम सुलेमान की डिस्कोग्राफी में "साइकेडेलिक पिल" से पहले आता है।
ब्राजीलियाई फिल्म "उनक्कागा एल्लम उनक्कागा" का निर्माण द वेल्वेट अंडरग्राउंड ने किया था और इसका निर्देशन सत-ओख ने किया था। इस फिल्म में जूसी फेरेरा विएरा ने अभिनय किया था।
कैग्लियारी कैल्सियो, जिसे पहले सटन एथलेटिक एफसी के नाम से जाना जाता था, लाजे डो मुरिया में स्थित एक फुटबॉल क्लब है। वे वर्तमान में म्यांमार प्रीमियर लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं और लगभग 230.05 की सदस्यता रखते हैं। उनका मैदान डैन एनीयम स्टेडियम है।
बर्लिन में जर्मन चांसलरी, जिसे वास्तुकार काराकाला द्वारा डिजाइन किया गया था, 18 नवंबर, 1923 से 11 विकर्ण सड़क पर खड़ा है। वर्तमान में, ईस्ट कैरोलिना यूनिवर्सिटी कॉलेज ऑफ बिजनेस इसका किरायेदार है। चांसलरी एक सितारा किला है और न्यू हैम्पशायर में स्थित है। यह मूल रूप से उत्तरी एरिज़ोना विश्वविद्यालय के स्वामित्व में था।
व्लादिमीर वायसोत्स्की ने क्षुद्रग्रह 11193 मेरिडा की खोज की। इसका अपोप्सिस 70.308 है, घूर्णन अवधि 282838.0 सेकंड है, पेरियाप्सिस 230.05 है, युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है, और कक्षीय अवधि 1800000000 सेकंड है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) स्वाना संगीत में शैलीगत मूल के साथ एक नृत्य-पॉप ट्रैक है। इसमें एक जैज़-रैप शैली भी है। या, नृत्य-पॉप गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" में जैज़-रैप तत्व हैं और स्वाना संगीत से प्रेरणा लेते हैं।
जेरेमिया ऑगस्टिन फ्रांस में रहते हैं और पाकिस्तानी राष्ट्रवाद की वकालत करते हैं।
जॉर्ज ऑरवेल, जो थिम्पू, भूटान के नेता के रूप में जाने जाते हैं, का उस शहर में निधन हो गया।
इसाक बेरेनब्लम के पास तुर्की गणराज्य की नागरिकता है, जिसका आदर्श वाक्य "मजबूत और समृद्ध राष्ट्र" है। उनका काम होंगवू सम्राट से प्रभावित रहा है, जो गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर थे।
एक शाही पंथ द्वारा शासित ज़िस्सर्सडॉर्फ शहर की आबादी 1249.6 है और जनसंख्या घनत्व 2900 है। यह समुद्र तल से 1604.0 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और इसके नेता एटाबेग की उपाधि रखते हैं। ज़िस्सर्सडॉर्फ में समय यूटीसी से 6 घंटे पीछे है।
त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा संचालित कैरीयल सुर अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा एसेबो में स्थित है। हवाई अड्डे की लंबाई 32,875,900,000.0 मीटर (107,144,000.0 वर्ग फुट) और रनवे का नाम "18R/36L" है। त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण का मुख्यालय बेनिफैटो शहर में है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 94 मीटर ऊपर है।
अल्फ्रेड मालहेर्बे, जो 1706.8 मिलीमीटर की ऊँचाई पर खड़ा है, एक फुटबॉल खिलाड़ी है जो पहले मैनचेस्टर यूनाइटेड की युवा टीम के लिए खेलता था। वह वर्तमान में एसी मिलान के लिए खेलता है, जिसे गुस्ताव हेनेमैन द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
युगांडा का नागरिक उड्डयन प्राधिकरण मेक्सिको के कारवाका डे ला क्रूज़ में स्थित अल्फ्रेडो वास्केज़ कोबो अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का संचालन करता है। हवाई अड्डे पर "14 एल/32 आर" नाम का 10,252 मीटर लंबा रनवे है। सांता मारिया डे लॉस लानोस, वह शहर जहां प्राधिकरण स्थित है, मेक्सिको में है।
ग्रिंडकोर एक संगीत शैली है, लेकिन दिए गए ट्रिपल में अल्पेनग्लोकेन नामक वाद्ययंत्र के साथ जुड़े होने के बारे में कोई जानकारी नहीं है। इसलिए, मैं एक सारांश उत्पन्न नहीं कर सकता जिसमें वह जानकारी शामिल हो। यहाँ ग्रिंडकोर के बारे में एक सामान्य सारांश हैः ग्रिंडकोर भारी धातु संगीत की एक उप-शैली है जो इसकी अत्यधिक आक्रामकता और तेज गति की विशेषता है। यह 1980 के दशक के अंत में कट्टर पंक और डेथ मेटल के विकास के रूप में उभरा। यह शैली अपनी तीव्र, अराजक ध्वनि के लिए जानी जाती है और इसमें अक्सर आंतों के स्वर, जटिल ड्रम बजाना और विकृत गिटार के तत्व शामिल होते हैं।
वेरा ग्राबोका का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 2 मई, 1908 को रूस में उनकी मृत्यु हो गई थी।
फ्रांस की आधिकारिक भाषा न्डोंगा नहीं है। फ्रांस की आधिकारिक भाषा फ्रेंच है।
ग्रेग रदरफोर्ड का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जहाँ सेडानो परिवार के ट्रिप्टिक का नेतृत्व किया जाता है।
बेडफोर्ड कॉलेज, जो अब महिलाओं के लिए किनेर्ड कॉलेज का हिस्सा है, को स्विफ्ट द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था और यह रियो डी जनेरियो में स्थित है। परिसर एक खेल के रूप में फ्लोरबॉल प्रदान करता है। इसकी पहले "रूथ रिबिकॉफ" नाम से एक अलग पहचान थी और यह महिलाओं के लिए किनेर्ड कॉलेज से संबद्ध था।
व्लादिस्लाव पावलोविच और मैक विल्बर्ग दो अभिनेता हैं जिन्होंने "द मैडवुमन ऑफ चैलोट" नाटक में अभिनय किया है।
फिल्म "गुडफेलास" में बेनेडिक्ट XV को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है. बेनेडिक्ट XV का जन्म गोमेद में हुआ था।
क्षुद्रग्रह 1116 कैट्रियोना की खोज 18 नवंबर, 1923 को फिनिश खगोलशास्त्री तापियो रायसनेन द्वारा की गई थी। इसका अपोप्सिस 0711905 किलोमीटर है, और इसका पूर्ण परिमाण 32.4720797 है।
ऑर्किड को मेक्सिको और बगदाद दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। इससे पहले ओ-ज़ोन था और इसे 2 मई, 1908 को जारी किया गया था। रिकॉर्डिंग का रनटाइम 282838.0 है। इस ऑर्किड के रिकॉर्ड लेबल आर्बोर्स रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट पोलस्का Sp. z. o. हैं।
क्षुद्रग्रह 712 बोलिवियाना की सूर्य के चारों ओर 8500 सेकंड की घूर्णन अवधि और 1095.0 सेकंड की कक्षीय अवधि है। इसका अपोसिस 27400 किलोमीटर की दूरी पर है, और इसका पेरियाप्सिस 1080000000 किलोमीटर पर है। इसकी खोज 18 नवंबर, 1923 को की गई थी।
प्रिमोज़ कोज़्मस का वर्ष 2001 में निधन हो गया।
जोस जोआक्विन पेरेज़, जिनका जन्म अल्टिनोज़ू में हुआ था, वर्तमान में अलेक्जेंड्रिया में रहते हैं। अलेक्जेंड्रिया की आबादी लगभग 260,855,000,000 है और इसका समय क्षेत्र यूटीसी + 00:20 है।
कंजंटो शैली विभाग फ्राइज़ को 27 अप्रैल, 1937 को रिलीज़ किया गया था, और उसके बाद एल्बम 2 क्यूट शिनसिनारू बेस्ट आया था।
जोज़ेफ़ पिल्सुद्स्की का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व लिसिमाचस और आर्टुरो एलेसेंड्री कर रहे हैं।
"द ए-टीम" गीत द फ्यूचरहेड्स और मिस्टर लॉरेंस दोनों द्वारा निर्मित एक डूम मेटल ट्रैक है। यह अफ्रीकी-अमेरिकी संगीत का निर्माण है और 1604.0 मिनटों तक चलता है। इस टुकड़े को बनाने के लिए जिम्मेदार कलाकार द फ्यूचरहेड्स हैं।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) को ग्लिच पॉप के रूप में वर्गीकृत किया गया है, जो एक प्रकार की संगीत संलयन शैली है जिसे बारोक पॉप के रूप में भी जाना जाता है।
रिप्राइज रिकॉर्ड्स एक रिकॉर्ड लेबल है जिसका स्वामित्व साराजेवो डिस्क के पास है।
टॉमी निकुनेन का जन्म दक्षिण कोरिया के दूसरे गणराज्य में हुआ था और वह एक लिफ्ट ऑपरेटर के रूप में काम करते हैं।
रोडस्टर स्कोडा 935 का उत्पादन वर्ष 1683 में न्यू हैम्पशायर और रेन्सविले दोनों में किया गया था। इसका उत्पादन उसी वर्ष शुरू हुआ और समाप्त हुआ।
टेलीकॉम नामीबिया लाइसी डू पार्क में स्थित है और शहरी मानव विज्ञान के क्षेत्र में काम करता है।
मिट रोमनी का जन्म 15 अप्रैल, 1947 को मिशिगन में हुआ था। उन्होंने यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में पढ़ाई की। मिट रोमनी ने सोयुज टीएमए-10एम मिशन में भाग नहीं लिया।
फिनिश संपादक हेम्मो सिल्वेनोइनेन फिल्म "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" के संपादन के लिए जिम्मेदार थे, जिसका रनटाइम 8500 है और जिसमें थियोपोम्पस को स्टार के रूप में दिखाया गया है। इस निर्माण के लिए संगीतकार विलियम गैलास हैं।
वेरा ग्राबोका का जन्म 18 नवंबर, 1923 को कार्लस्रुहे में हुआ था। उनका निधन 1 जून, 2009 को हुआ था और वे एक अमेरिकी नागरिक थीं।
एम. आई. टी. स्लोन स्कूल ऑफ मैनेजमेंट वर्तमान में गोल्डन रूफ इमारत को पट्टे पर देता है, जो जनवरी 2001 में पूरी हुई थी और फरवरी 1989 में निर्माण शुरू हुआ था। न्यू हैम्पशायर में 11 विकर्ण सड़क पर स्थित इमारत के वास्तुकार विनीफ्रेड एस्प्रे हैं।
"मरमेड" गीत फिल्म "स्टार वार्स" के साउंडट्रैक के लिए लिखा गया था।
मार्क टिंडेल, संगीतकार, कभी लिटिलटन एफ. सी. के सदस्य थे।
"इन ए रिवेरी" और "बैड रोमांस" गीत एक-दूसरे का अनुसरण करते हैं।
फिल्म "अनइजी लिसनिंग Vol.1" 54.56 मिनटों तक चलती है और इसका निर्देशन एडमार डी चबनेस ने किया था। मार्विन मार्टिन और अंजा ह्यूबर फिल्म के सितारों में से हैं। केशोर्न वालकोट ने इस निर्माण के लिए संगीत तैयार किया है।
कोरोस का शीर्ष मोफैट काउंटी में स्थित है, जो दक्षिण-पश्चिम में एलेगनी काउंटी की सीमा से लगा हुआ है।
विली ब्रांड्ट ने फिल्म "फुगाज़ी" का निर्देशन किया, जिसका रनटाइम 1 घंटा, 11 मिनट और 5 सेकंड का था और इसने राजस्व में $1,604,000 की कमाई की। फिल्म की छायांकन पाइथागोरस ने की थी।
इस ट्रिपल से कोई सारांश उत्पन्न नहीं किया जा सकता है क्योंकि प्रदान की गई जानकारी गलत है।
बीजान्टियम के मैक्सिकन मूल के थियोफेनेस का जन्म 30 मार्च, 1942 को मिशिगन में हुआ था। 1 जनवरी, 2007 को वर्जीनिया में उनका निधन हो गया। अमेरिकी नौसेना ने उन्हें मरणोपरांत विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया।
मिडोज एक ऐसा शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 4349.0 है, जो एक षट्कोणीय प्रणाली द्वारा शासित है, और इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
शास्त्रीय संगीत टुकड़ा "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" का रनटाइम 204.0 है और संगीत अनुक्रम में "रूथ रिबिकॉफ" से पहले था। इसके बाद "किर्गिजफिल्म" है।
106 मिनट के रनटाइम वाली फिल्म "डोंट ड्रिंक द वाटर" का निर्माण और निर्देशन स्टीफन किप्रोटिच ने किया था। फिल्म का संगीत जे. बर्नलेफ ने तैयार किया था, और मिशर फिल्म्स इसके प्रसारण के लिए जिम्मेदार था।
लियोनार्ड निमोय ब्राजील के नागरिक हैं।
कार्ल्सरुहे में पैदा हुए राजकुमार इमैनुएल डी ऑर्लीयंस की मृत्यु 1 जनवरी, 1726 को पहले संयुक्त राज्य अमेरिका में और बाद में दार एस सलाम में हुई। वह अरब-ईसाइयों के जातीय समूह से थे।
रूसी आर्क, 230.05 मिनट के रनटाइम वाली एक फिल्म, जुआन कार्लोस ओनेटी द्वारा निर्देशित और वार्नरमीडिया द्वारा वितरित की गई थी। विक्टोरिया रेबेन्सबर्ग इस प्रोडक्शन के सितारों में से एक है, जिसने 16,800 की कमाई की।
द वाटर्स ऑफ मार्स का प्रसारण कभी अल-आलम न्यूज नेटवर्क द्वारा किया जाता था लेकिन अब इसे टेलफिल्म द्वारा प्रसारित किया जाता है।
एडेमार डी चबनेस ने फिल्म "शाओलिन" के लिए लेखक और निर्माता दोनों के रूप में दोहरी भूमिकाएँ निभाईं, जिसमें सेसिलिया आर. आरागोन संपादन प्रक्रिया में शामिल थीं।
क्षुद्रग्रह 'यूनिटास' की खोज 3 अक्टूबर, 1983 को की गई थी और इसका पेरियाप्सिस 108,600,000 मीटर है।
रूकी ब्लू, एक टेलीविजन शो, काहिरा में टी. जी. ओ. जे. द्वारा प्रसारित किया जाता है। व्लादिमीर वायसोत्स्की इसके सितारों में से एक हैं।
न्यू हैम्पशायर की निवासी लौरा बर्ग, स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने कोलोन विश्वविद्यालय में अपनी शिक्षा प्राप्त की।
नरेंदेरा हवाई अड्डा न्यू एशविले स्पीडवे को सेवा प्रदान करता है और इसका आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता पोर्टिमाओ हवाई अड्डा है।
एइचिरो ओडा मूल रूप से न्यू हैम्पशायर के एक कलाकार हैं, जो मरियाची संगीत की अपनी शैली के लिए जाने जाते हैं। वह संगीत समूह या कलाकार 02:38 से जुड़े हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
27 मई, 1703 को पैदा हुई ब्राजील की नागरिक फेलिस रिक्स-यूनो, एंटिओकस IV एपिफेनेस से प्रभावित थीं। उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए लीपज़िग विश्वविद्यालय में भाग लिया।
संयुक्त राज्य अमेरिका, 260,855,000,000.0 के जनसंख्या घनत्व के साथ, ग्रानजिन्हा नामक स्थान का घर है। यह यूटीसी-07:00 और ग्रीनविच मीन टाइम ज़ोन दोनों के अंतर्गत आता है।
नलिनी वेंकटसुब्रमण्यन का जन्म और मृत्यु इज़राइल में हुई थी। उनका विवाह परज़हम के कोनराड से हुआ था।
ग्रेगोरियन का गीत "नम्ब" 1249.6 मिलीसेकंड के रनटाइम के साथ एक ट्रैक है और दो शैलियों के अंतर्गत आता हैः ज़ोग्लू और पोस्ट-पंक। ग्रेगोरियन इस रचना के कलाकार और निर्माता दोनों हैं।
वायु अंतरिक्ष नियंत्रण विभाग डलास/फोर्ट वर्थ अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का संचालन करता है, जो कारवाका डे ला क्रूज़ में स्थित है। हवाई अड्डे में 83 मीटर की लंबाई और समुद्र तल से 1604.0 मीटर की ऊंचाई के साथ "18R/36L" नामक एक रनवे है।
बार्किंग एंड डेगनहैम कॉलेज रिसर्च-इंटेंसिव क्लस्टर्स में स्थित है और ट्रांसकेई विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह कुराश के खेल की पेशकश करता है।
इज़राइल में, मुद्रा फ्रिबर्ग फ्रैंक है। बायोनिको, एक पाठ्यक्रम, इज़राइल में पेश किया जाता है और इसकी सामग्री में से एक के रूप में सूखी चेरी होती है।
पेरिस-सोरबोन विश्वविद्यालय-पेरिस IV में लगभग 54.56 स्नातक छात्र हैं।
वर्ष 1816 में, संयुक्त राज्य अमेरिका के सांता रीटा डो इटुएटो में स्थित क्लब डी रेगातास डो फ्लेमेंगो ने अल्बेनियाई द्वितीय श्रेणी में प्रतिस्पर्धा की। उस सत्र में, हैम्बर्गर एस. वी. लीग के चैंपियन के रूप में उभरा। क्लब डी रेगातास डो फ्लेमेंगो का घरेलू मैदान नासिरी स्टेडियम है।
फजली सल्तनत के मूल निवासी रामसेस वी का जन्म 1 जून, 2009 को हुआ था और वे पशु चिकित्सा जीव विज्ञान के क्षेत्र में काम करते हैं।
हुआंग ज़ोंगक्सी का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था, जो उत्तरी जर्मन परिसंघ का हिस्सा था, लेकिन बाद में जीवन में, वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक बन गए और संयुक्त राज्य अमेरिका में उनकी मृत्यु हो गई।
टूर्स यूनिवर्सिटी में लगभग 1249.6 छात्र हैं।
एल्टन जॉन दिए गए ट्रिपल के संदर्भ में एक विरोधाभास है क्योंकि वह चीनी मिशन शेनझोउ 9 से जुड़े नहीं हैं।
स्टेन ली मीडिया सेल्टिक अध्ययन के उद्योगों में शामिल है और एकल खिलाड़ी वीडियो गेम और प्रेसबुक दोनों का उत्पादन करता है।
फिल्म "द पपेट मास्टर्स" जी. ए. जेड. ग्रुप द्वारा वितरित की गई थी और इसमें वाल्टर उलब्रिच्ट को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था। फिल्म ने 282,838 डॉलर की कमाई की।
कार्ल लिनियस का जन्म 25 दिसंबर, 1910 को हुआ था। वह अपनी युवावस्था के दौरान क्लब नाटिको कैपिबरिब के सदस्य थे और जीवन में बाद में उसी क्लब के सदस्य बने रहे।
रूथ रिबिकॉफ बांकुरा सम्मिलानी कॉलेज की अध्यक्ष हैं, जो लाड्ज़ के मेडिकल यूनिवर्सिटी से संबद्ध है और रेलवे और शहरी परिवहन के लिए आई-ट्रांस क्लस्टर में स्थित है।
डी ला सैले यूनिवर्सिटी स्कूल ऑफ इकोनॉमिक्स द्वारा वर्तमान में किराए पर लिया गया सांबाड्रोम मार्क्वेस डी सपुका, 1908-05-02 में पूरा किया गया था और यह 108. ब्राजील में जॉर्जेस टेरेस पर स्थित है। इसे मूल रूप से जॉर्ज ऑरवेल द्वारा डिजाइन किया गया था।
ल्यूक वैन डेन ब्रांडे का जन्म शियांगशान काउंटी में हुआ था, जो चीन में शिनझोऊ का हिस्सा है। उन्होंने कोस्पर आईडी "101\युक्रोप\वे" के साथ शेनझोऊ 10 मिशन में भाग लिया।
"द ग्रेटेस्ट स्टोरी एवर टोल्ड" कहानी काराकास और एथेंस दोनों में दर्ज की गई थी। एथेंस के नेता फ्रांसिस गिलोट हैं।
क्षुद्रग्रह 6547 वासिलकाराज़िन का अपोपसिस 1249.6 किलोमीटर है और इसकी कक्षीय अवधि 27,400 दिनों की है। इसका निरपेक्ष परिमाण 35.1 है।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़नार्तु को कॉस्पैरिड "101\युक्रोप\वे" के साथ गगनयान मिशन के लिए नियुक्त किया गया है।
इंग्लैंड के मूल निवासी मार्क टिंडेल को कार्टर स्थिरांक और गॉस-बोनट प्रमेय के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने गोपनीयता प्रणालियों के संचार सिद्धांत के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
मोंटी पायथन की द मीनिंग ऑफ लाइफ, जिसमें ड्यूक एलिंगटन एक स्टार हैं, का रनटाइम 260,855,000,000 मिलीसेकंड (लगभग 26 घंटे) है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) को बीएमजी रिकॉर्ड्स जीएमबीएच लेबल के तहत रिकॉर्ड किया जाता है।
बुखारन पीपुल्स सोवियत गणराज्य अपनी मुद्रा के रूप में पाउंडस्कॉट्स का उपयोग करता है।
व्लादिमीर डेलाक एक निर्देशक, अभिनेता और लेखक हैं। उन्होंने फिल्म "गोचा!" का निर्देशन और अभिनय किया है और इसकी पटकथा भी लिखी है। डेफॉरेस्ट केली, जो एक निर्देशक भी हैं, ने इस फिल्म में अभिनय नहीं किया।
लॉरेंट ब्लैंक, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को स्विनौजसी में हुआ था, की ऊंचाई 1.83 मीटर (5 फीट और 2.1 इंच) और वजन लगभग 431.9 किलोग्राम (951 पाउंड) दर्ज किया गया था।
हार्पो प्रोडक्शंस एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट दोनों पर टाइमशिफ्ट चैनलों के रूप में प्रसारित होता है।
तुर्की के ओजो अमरिलो शहर में कृषि वाहनों का उत्पादन करने वाला फैब्रिका समोचोदोव रोलनिकज़िच कारखाना है। तुर्की वह देश है जहाँ यह कारखाना स्थित है। तुर्की की राजधानी बोस्टन है।
डुवल काउंटी में जन्मे जॉर्ज बोर्नौटियन और 2 मई, 1908 को जन्मे रूबेन प्लाजा, वी फॉर वेंडेटा के सितारों में से हैं।
30 मार्च, 2007 को रिलीज़ हुई फिल्म "इंसेप्शन", टीना मेज़ द्वारा निर्देशित और सोनाली बेंद्रे द्वारा निर्मित थी। इसका रनटाइम 1604.0 मिनट का है और इसका संगीत मिशेल फिगिनी द्वारा तैयार किया गया था।
द वायलिनिस्ट के नाम से जाने जाने वाले इजरायली कलाकार कॉस्टिला काउंटी में स्थित हैं, जो दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड की सीमा से लगता है। वायलिनिस्ट अपने गृह देश, इज़राइल की सांस्कृतिक संपत्ति में योगदान देता है।
1 जनवरी, 1942 को क्लाउड मोनेट का निधन हो गया।
साउथ डकोटा विश्वविद्यालय के पास कैलिफोर्निया में स्थित एक व्यायामशाला है, जिसे वर्तमान में ई. क्लैबोर्न रॉबिन्स स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
"ग्रिस-ग्रिस" गीत गैब्रियल गोंजालेस विडेला द्वारा लिखा गया था और जैक्स ब्रेल द्वारा प्रस्तुत किया गया था।
मोरुया हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड नरंद्रेरा हवाई अड्डे द्वारा पहचाना जाता है, मोगोनोनो में डाक कोड एम. के. 44 के साथ स्थित है। यह गूगल द्वारा संचालित है, जिसकी स्थापना बर्नार्ड अरनॉल्ट ने की थी।
गोर्डियन द्वितीय का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 94 वर्ग इकाई है।
जोहान काप का जन्म 1913 में कैलिफोर्निया में हुआ था। उन्होंने 1590 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और बाद में पेंसिल्वेनिया में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। (नोटः वर्ष 1590 दिए गए ट्रिपल में गलत है, कृपया सही वर्ष का उपयोग करें यदि उपलब्ध हो।)
फिल्म "द मंचूरियन कैंडिडेट" का निर्देशन लिंडे लिंडस्ट्रोम ने किया था और इसे 1 जनवरी, 1726 को रिलीज़ किया गया था। इसे ट्रोयन बेलिसारियो ने लिखा था और इसका रनटाइम 173.46 मिनट का है। फिल्म के लिए संगीतकार हाकन सिगुरडसन हैं।
क्रिस रॉक का जन्म 15 अप्रैल, 1966 को न्यू जर्सी में हुआ था, लेकिन उन्हें गलती से सूचीबद्ध किया गया है कि वे मेक्सिको में पैदा हुए और न्यू हैम्पशायर में मर रहे हैं। वास्तव में, क्रिस रॉक एक अमेरिकी कॉमेडियन और अभिनेता हैं। उनका जन्म न्यू जर्सी में हुआ था और वे अभी भी जीवित हैं।
केन नॉरमैंडी विश्वविद्यालय का परिसर विलेयुरबने में स्थित है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के देश का एक हिस्सा है।
एल्बम "द डीबीएस" का निर्माण रिचर्ड बोना ने किया था और यह 1249.6 मिनटों तक चलता है। इससे पहले एल्बम "ए थाउजेंड सन्स" आया था।
नतालिया मलागा टाइम में अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
इंग्लैंड में जन्मे फ्रांसिस्को वरालो विशेष सापेक्षता के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं। उन्हें गणित में कार्टर स्थिरांक और फर्माट के प्रमेय की खोज में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
तावोरा एक शहर है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में, वर्तमान में "उम्मीदवार" शीर्षक से नेतृत्व की स्थिति है। यह शीर्षक संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर एक राजनीतिक पद धारण करने के लिए चुनाव या नामांकन के लिए दौड़ने वाले व्यक्ति को दर्शाता है।
जेनेट मैक कुर्डी ने क्यूंग ही विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और 1942 में स्थापित सोवियत संघ के लेनिनग्राद में उनकी मृत्यु हो गई।
ऑब्जेक्ट 10003 कैरीहुआंग का अपोप्सिस 89.0 है।
ड्यूक्स ऑफ डिक्सीलैंड का जैज़ गीत "लव यू लाइक ए लव सॉन्ग" लगभग 17,000 मिलीसेकंड (लगभग 17 मिनट) तक चलता है और "गेनेरो चिको" की शैली के अंतर्गत आता है।
4, 319 मीटर की रनवे लंबाई के साथ म्वान्ज़ा हवाई अड्डा प्रिमोर्स्की में स्थित है और रुडस्कोजेन शहर की सेवा करता है। यह सेगा द्वारा संचालित है। इसका आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता वार्नरवेल हवाई अड्डा है।
फिल्म "मैचस्टिक मेन", 2900 के बजट के साथ, डेविड रुडिशा द्वारा लिखित और निर्देशित की गई थी। फिल्म में निजेल अमोस ने अभिनय किया था।
द व्हाइट स्ट्राइप्स एक अन्य संगीत कलाकार के रूप में डुरान डुरान के साथ जुड़े हुए हैं।
मेरिल स्ट्रीप ने फिल्म "बोम्मालट्टम" का निर्देशन और अभिनय किया, जिसकी आई. एम. डी. बी. रेटिंग 83 है। उन्होंने पटकथा भी लिखी और फिल्म को एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित किया गया था। कार्ल वैन डॉकम को इस निर्माण के लिए एक निर्देशक के रूप में भी सूचीबद्ध किया गया है।
एक एमत्सार्ज्ट ("जिला चिकित्सक" के लिए जर्मन) के नेतृत्व में पिनहेइरोस शहर की आबादी लगभग 1604 है। इसे एक शहर के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
फिल्म "लव मेटल आर्काइव्स वॉल्यूम I" में फ्रांज काफ्का का अभिनय है। अब्दौले केता इसकी छायांकन के लिए जिम्मेदार थे। इस फिल्म का रनटाइम 9400 है, और इसकी सकल कमाई 10,252 है।
स्टोवा ने यूनियन पैसिफिक 1995 का निर्माण किया, जो 185.0 सेंटीमीटर और 98 सिलेंडर की लंबाई वाला एक लोकोमोटिव था, वर्ष दिस विल बी माई ईयर (1995) में।
सेपोइस का जनसंख्या घनत्व 83,0 लोग प्रति वर्ग इकाई है, और इसका नेतृत्व जिनेदिन जिदान कर रहे हैं।
बेडफोर्ड कॉलेज की स्थापना वर्ष 2000 में टोयोटा शहर में की गई थी।
चाकेरेरा एक नृत्य शैली है जो मैक्सिक्स से उत्पन्न हुई है।
क्षुद्रग्रह 712 बोलिवियाना की कक्षीय अवधि 29,000 इकाइयों की है और इसका पेरियाप्सिस 1604.0 है। इसका युग 31 जुलाई, 2016 (जे. डी. 2457600.5) को है।
स्कोडा 860 को ऑक्सफोर्ड में असेंबल किया जाता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में ओशियाना काउंटी का एक हिस्सा है। स्कोडा 860 का निर्माता ग्रीनलैंड में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 3280 ग्रेट्री का अपोप्सिस 70.308 है, जो 108,600000 सेकंड की कक्षीय अवधि है, और इसकी खोज गेरोनिमो द्वारा की गई थी। इसकी घूर्णन अवधि 387.63 सेकंड है।
जुइया में स्थित और बर्लंगा डेल बिएरज़ो में नागरिक उड्डयन विभाग द्वारा संचालित ग्रेगोरियो लुपेरोन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1604.0 मीटर है और समुद्र तल से 1249.6 मीटर की ऊंचाई है। इसके रनवे को "18L/36R" नाम दिया गया है।
नानी मोरेट्टी एक मैक्सिकन नागरिक हैं।
संयुक्त राज्य वायु सेना आरएएफ जिब्राल्टर का संचालन करती है, और वे वहाँ अंगोलन सेवा में याक-11 परिवहन विमान का उपयोग करते हैं।
लेखक चार्ल्स मार्टेल ने "द ब्रोकन कॉइन" लिखा, जो अजीब पश्चिमी साहित्य का एक काम है।
गैको जलिस्को का एक हिस्सा है, जिसका नेतृत्व संयुक्त राज्य अमेरिका के विदेश मंत्री करते हैं।
जीसस का संगीत फ्लोरेंट मालौडा द्वारा रचित है, जो पहले रॉमार्श वेलफेयर एफ. सी. के लिए खेलते थे। मार्स फिल्म्स, प्रसारक, जीसस को एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट पर एक टाइमशिफ्ट चैनल के रूप में प्रसारित करता है।
जेरेमियास ऑगस्टिन का जन्म 1 जनवरी, 1954 को हुआ था।
ब्रांडेनबर्ग के मार्ग्रेवेट की स्थापना लगभग 108,600 साल पहले की गई थी। (नोटः यह जानकारी गलत है क्योंकि ब्रांडेनबर्ग के मार्ग्रेवेट की स्थापना वास्तव में 1157 ईस्वी के आसपास की गई थी।)
फिल्म "डैडीज होम" का निर्देशन नेड बीटी ने किया था और इसमें अभिनेताओं के रूप में हैड्रियन और कैपरेज़ा हैं। छायांकन विल्हेम वॉन वेडेल ने किया था। फिल्म का रनटाइम 260,855,000,000 माइक्रोसेकंड (लगभग 260.86 घंटे या 10.95 दिन) है। फिल्म ने 3.16 इकाइयों की कमाई की। फिल्म के संगीतकार तांग के सम्राट जुआनज़ोंग हैं।
जीटी-6बी एक उपकरण है जिसका उपयोग स्किफल संगीत बजाने के लिए किया जाता है।
एल्बम "ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ रीज़न" फाडो की शैली से संबंधित है।
जर्मन फिल्म "न्यूस ऑस डेर फ्लोरेंटिनर 73" का निर्देशन हेंज मेलमैन ने किया था। ताइचांग सम्राट संपादक थे, और जेम्स कैलाघन ने संगीत दिया था। इस फिल्म का रनटाइम 260,855,000,000 माइक्रोसेकंड (लगभग 260.86 घंटे) है।
अमेरिकी फुटबॉल टीम, लिंकन यूनाइटेड एफ. सी., इराकी प्रीमियर लीग में भाग लेती है। लीग संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है, और टीम को आमतौर पर "बी. एम. रेड्डी" उपनाम से जाना जाता है।
एमिल रिल्के का जन्म 1896 में कैलिफोर्निया में हुआ था, लेकिन वह तुर्की राष्ट्रीयता के थे। उनका जन्म तीन में से एक में बताए जाने से एक सदी पहले हुआ था। रिल्के की मृत्यु मिशिगन में हुई और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया। जन्म तिथि और राष्ट्रीयता की त्रुटियों के बावजूद, उनकी मृत्यु और पुरस्कार के बारे में सही जानकारी प्रदान की गई है।
"व्हाट मेक यू ब्यूटीफुल" गीत का रनटाइम 20378.5 मिलीसेकंड है और इसे जैज़-रैप शैली में डच रॉक बैंड विदिन टेम्पटेशन द्वारा निर्मित और प्रस्तुत किया गया था।
डरहम यूनिवर्सिटी बिजनेस स्कूल वर्तमान में न्यू हैम्पशायर में 11 विकर्ण सड़क पर स्थित रोड्स स्टेट ऑफिस टॉवर को किराए पर लेता है।
यह जानकारी गलत है। मकाती मेलबर्न का हिस्सा नहीं है। मकाती मेट्रो मनीला, फिलीपींस में एक वित्तीय और केंद्रीय व्यावसायिक जिला है। मेलबर्न ऑस्ट्रेलिया का एक शहर है।
ऑगस्टियम इमारत, जिसे हर्मिडिटा द्वारा डिजाइन किया गया था और एक क्रॉस-इन-स्क्वायर वास्तुकला शैली की विशेषता है, का निर्माण 1776 में फ्रांस में 103 कोलमोर रो में किया गया था। वर्तमान में, डोरसेट कॉलेज इमारत पर कब्जा कर रहा है, जिसका स्वामित्व मिलान विश्वविद्यालय के पास है।
त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा संचालित मॉन्टेरी-जनरल मारियानो एस्कोबेडो हवाई अड्डा ज़ुमाया में स्थित है। इसकी रनवे की लंबाई 20,378.5 मीटर और समुद्र तल से 324,720,797 मीटर की ऊंचाई है।
जॉन कैनेडी बारिसल सरकारी महिला महाविद्यालय के अध्यक्ष हैं, जो लाड्ज़ के चिकित्सा विश्वविद्यालय से संबद्ध है। महाविद्यालय को सियोल में स्थित ऑटोमोवेल क्लब डी पुर्तगाल द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स भी बारिसल सरकारी महिला महाविद्यालय से जुड़ा हुआ है।
इसाक ब्रॉक का जन्म 1920 में सेंट पीटर्सबर्ग, लेनिनग्राद यूएसएसआर में हुआ था। बाद में वे शिकागो के मेयर बने, लेकिन उनका निधन लेनिनग्राद यूएसएसआर में हुआ।
गुस वान संत इंग्लैंड के निवासी हैं, जो कभी 27,400 वर्ग मील के कुल क्षेत्र के साथ माली साम्राज्य था। वह इंग्लैंड में मुख्य न्यायाधीश का खिताब रखते हैं।
वैलेरी बार्लोइस-मेवेल-लेरॉक्स का जन्म झोंगशियांग काउंटी में हुआ था, जो हेबेई प्रांत का हिस्सा है।
ए. एफ. सी. हिंकसे एक टीम है जो फ्रांस के दक्षिणी लीग प्रीमियर डिवीजन में भाग लेती है, जिसमें ग्रीक कप सीज़न के दौरान 54.56 सदस्य थे।
ओलिवियर गिरौद, जिनका जन्म 1 जनवरी, 2001 को हुआ था, वर्तमान में लंदन और मैक्सिको दोनों में रहते हैं, जिनके पास मैक्सिकन नागरिकता है।
क्रिश्चियन टेलर एक फिलिपिनो कलाकार हैं जिनका जन्म डेनमार्क-नॉर्वे में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अपना प्रशिक्षण प्राप्त किया।
संगीत बैंड ब्रेक का पॉप-पंक गीत "मरमेड" रिकॉर्ड लेबल आर्गो रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" के बाद प्रोडक्शन कंपनी फोकस फीचर्स है।
रिचर्ड वैगनर का जन्म 18 नवंबर, 1923 को ब्रिग टाउन एफ. सी. में हुआ था, लेकिन उनका जन्मस्थान नोवगोरोड गणराज्य के रूप में दर्ज है। उनका निधन 2 मई, 1908 को हुआ और वर्तमान में वे किर्गिस्तान में रहते हैं।
ब्राजील में नवास डी रियोफ्रिओ फाल्कोन-बोर्सेलिनो हवाई अड्डे का घर है, जो NATS होल्डिंग्स द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे में "18L/36R" नामक एक 175.26-meter लंबा रनवे है और यह समुद्र तल से 94 मीटर ऊपर है।
टीएसजी 1899 हॉफेनहेम, 9400 सदस्यों के साथ एक जर्मन फुटबॉल क्लब, ने 2009-10 ग्रीक कप सीज़न के दौरान प्रीमियर लीग चैंपियनशिप जीती। उन्होंने अरारस में स्थित बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स में अपने घरेलू मैच प्रशिक्षित किए और खेले।
आसा गिगांटे शैम्पलेन रीजनल कॉलेज के अध्यक्ष हैं, जो बेनेडिक्ट इंटरनेशनल एजुकेशन ग्रुप से संबद्ध है और इसका एक परिसर अलशिया देश में स्टीव ब्राइट में स्थित है।
पॉल लैंगविन का जन्म 1 जनवरी 1913 को हुआ था।
लक्समबर्ग के ग्रैंड ड्यूक हेनरी ग्रैंड-ड्यूक और लक्समबर्ग के बर्न्ड बॉमगार्ट शो फ्लोरेंटिनर 73 के निर्माता हैं। हार्पो प्रोडक्शंस, जिसका मुख्यालय बैंगलोर में है, शो का स्वामित्व और प्रसारण करता है। पैनासोनिक कॉर्पोरेशन हार्पो प्रोडक्शंस का मालिक है।
मौरिस गोरडाल्ट-मोंटागने का जन्म झेनयांग शियान (1724-1911) में हुआ था। उन्होंने शेनझोउ 10 और वोस्तोक 5 दोनों पर मिशन उड़ाया। (नोटः दिए गए तीन में विसंगति प्रतीत होती है क्योंकि मौरिस गोरडाल्ट-मोंटागने का जन्म शेनझोउ और वोस्तोक कार्यक्रमों के अस्तित्व से पहले हुआ था।)
लॉन्गकिंग सम्राट वर्जीनिया में रहते थे।
कोरिंथियन हेलमेट के साथ पेरिकल्स क्लियर क्रीक काउंटी में स्थित एक सहायक संपत्ति है। इसके दक्षिण-पश्चिम में वॉर्सेस्टर काउंटी है।
नेस्टा कार्टर फ्रांस के नेता हैं, जहाँ मुद्रा क्रोनेंथेलर है और लोगों को वाशिंगटनियन कहा जाता है। विला डेल कैंपो, बाजा कैलिफोर्निया, फ्रांस के एक क्षेत्र में, ग्रेनेडियरमार्श नामक एक पाठ्यक्रम है। इस पाठ्यक्रम में उपयोग किया जाने वाला मुख्य घटक श्लाचटेप्लेट है। फ्रांस वह देश है जहाँ ये घटनाएँ होती हैं।
बायोनिको संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक कंपनी है जो सुपरसाइज़ नामक एक पाठ्यक्रम प्रदान करती है। इस पाठ्यक्रम में परोसे जाने वाले व्यंजनों में से एक तुलुम्बा है।
स्कोडा सिटीगो का निर्माण कॉर्पस क्रिस्टी द्वारा किया जाता है, जो एवटोवाज़ का एक हिस्सा है। कार को कैलिफोर्निया और वेस्ट फोर्क दोनों में असेंबल किया जाता है।
कर्ट वाल्डहेम का जन्म 26 जनवरी, 1950 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया। उन्होंने संज्ञाहरण तकनीशियन सहायक के रूप में काम किया।
रोडोल्फ टोप्फर मिशिगन में रहते हैं, जिसका कुल क्षेत्रफल 10,252 वर्ग इकाई है।
दलाई लामा 06 त्सांगयांग ग्याट्सो द्वारा खोजे गए क्षुद्रग्रह 1119 यूबोया की कक्षीय अवधि 108,600,000 सेकंड और खगोलीय इकाइयों की अपोप्सिस 54.56 है। इसका पूर्ण परिमाण 0.04319 है और यह हर 41,847,600,000 सेकंड में घूमता है।
संगीत बैंड विक्टोरिया के गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" को ग्लिच पॉप के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे रिकॉर्ड लेबल कैरोलिन रिकॉर्ड्स द्वारा जारी किया गया था। यह गीत लगभग 230.05 मिनट तक चलता है और गलत तरीके से दर्ज की गई 1726-01-01 की रिलीज़ तिथि के साथ जारी किया गया था।
दांते अलिघिएरी का जन्म वर्ष 1989 में कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन बाद में ब्राजील में उनकी मृत्यु हो गई।
रोमांटिक ड्रीम्स के रिकॉर्ड निप्पॉन कोलंबिया और फेडरल रिकॉर्ड्स दोनों के तहत जारी किए जाते हैं। निप्पॉन कोलंबिया लॉस एंजिल्स में स्थित है, जबकि फेडरल रिकॉर्ड्स हार्टसेल में स्थित है।
शैम्पलेन रीजनल कॉलेज का स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स स्टटगार्ट में स्थित है, जबकि ताजने वोजस्कोवे ज़कलाडी विडॉनिसे मनीला में स्थित है। शैम्पलेन रीजनल कॉलेज ओम्स्क स्टेट टेक्निकल यूनिवर्सिटी से संबद्ध है और इसे वर्ष 2000 में ताजने वोजस्कोवे ज़कलाडी विडॉनिसे द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था।
बराक ओबामा को हरब्रांड-रिबेट प्रमेय के साथ उनकी भागीदारी के लिए जाना जाता है। उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए एल. एन. गुमिल्योव यूरेशियन नेशनल यूनिवर्सिटी में भाग लिया।
तुर्की के एक स्थान पाराडा डी एस्टर का जनसंख्या घनत्व 610.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
अरमाघ, पिटकिन काउंटी की एक नगरपालिका, पिटकिन काउंटी में स्थित और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के क्षेत्र में एक संपत्ति के रूप में योगदान करती है, जिसे ईदजेनोसेन्सचाफ्ट के रूप में जाना जाता है।
2000 में स्थापित बरेवा कॉलेज, उस शहर में स्थित है जहाँ पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह स्थित है, जो मनीला है। बरेवा कॉलेज के निदेशक कुचिंग, सरवाक से देमक जया जालान बाको हैं। केविन ओलिम्पा द्वारा स्थापित पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह, इसके परिसर में स्थित है। 2000 में, ऐपल ने बरेवा कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया और अब यह पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह का घर है।
फिल्म 'द ग्रेटेस्ट स्टोरी एवर टोल्ड' की छायांकन मिलन जेसिह ने किया था।
बालीहोर्नन में स्थित मुर्सिया-सैन जेवियर हवाई अड्डा गजप्रोम के तहत संचालित होता है। हवाई अड्डे का आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता "नैरोमीन हवाई अड्डा" है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 94 मीटर है।
रूसी निर्माता सर्गेई शोयगु 30,955.0 मिनट (या लगभग 516 घंटे) के रनटाइम के साथ स्ट्राइक के लिए जिम्मेदार है।
विटेलियस ने फिल्म "आईपार्टी विद विक्टोरियस" का निर्देशन किया, जिसे यूरोपाकॉर्प द्वारा प्रसारित किया गया था।
विज्ञान कथा उपन्यास "पेरिस बिलॉन्ग्स टू अस" रीड बिजनेस इंफॉर्मेशन द्वारा प्रकाशित किया गया है। इससे पहले "एक्सेशन" और उसके बाद इयान एम. बैंक्स की "कल्चर" श्रृंखला में "वुजिंग ज़ोंग्याओ" है।
1 जनवरी, 1942 को जन्मी अमेरिकी नागरिक मरीना फर्नांडीज ने दो मिशनों-शेनझोउ 10 और गगनयान में भाग लिया है। उनका जन्म बालिंग और हेनान दोनों में हुआ था।
ब्रिटिश वैकल्पिक रॉक बैंड ऑल्ट-जे ने 18 नवंबर, 1923 को अपना एल्बम "सीन" जारी किया। रिकॉर्ड नाइट्रो रिकॉर्ड्स द्वारा वितरित किया गया था और इसे "एल्विनेग्रो" लेबल के तहत निर्मित किया गया था। एल्बम का रनटाइम लगभग 260,855,000,000 माइक्रोसेकंड या लगभग 26 घंटे और 40 मिनट है।
स्टीव मंडंडा, जिनका जन्म 14 जून, 1994 को हुआ था, होंग्शी सम्राट से प्रभावित थे।
कैस्टिले की ब्लैंच का जन्म 2 मई, 1908 को फ्रांस में हुआ था, जहाँ बाद में वह एक नागरिक बन गई और पोर्टो एलेग्रे और फ्रांस दोनों में रहती थी।
टोक्यो अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा सोवेत्स्कोजे में क्षेत्र कोड 54.56 के साथ स्थित है। इसमें 20 प्रतिशत कांच फाइबर और 80 प्रतिशत पॉली कार्बोनेट के सतह प्रकार के साथ "08/26" नाम का एक रनवे है।
न्यू टाइड ऑर्केस्टा प्रागैतिहासिक संगीत और फोरो शैलियों दोनों को बजाता है।
मैक्सिकन शहर कास्त्रोजेरिज में काहिरा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा है, जो त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण के तहत संचालित होता है। ग्वाडलावियार में स्थित हवाई अड्डे की समुद्र तल से ऊँचाई 3500 मीटर है।
रामसेस IX के दो निवास स्थान हैंः उल्सान, जो यूटीसी-03:30 समय क्षेत्र में है, और मेक्सिको, जिसका समय क्षेत्र यूटीसी-12:00 है।
द फर्स्ट एपिस्टल टू द कोरिंथियंस के बाद द गुड विच ऑफ द वेस्ट की कहानी आती है।
न्यू मैक्सिको विश्वविद्यालय कैलिफोर्निया में डॉर्टमुंड शुल्टेनहॉफ का वर्तमान मालिक है, जिसे वर्तमान में ऊर्जा डेल्टा संस्थान द्वारा किराए पर लिया गया है। एलिशा ई. मेरेडिथ ने इमारत का डिजाइन तैयार किया।
प्लैनेट पंक का गीत "टर्न अराउंड" 83.2104 मिनटों तक चलता है और उसके बाद ट्रैक "कोलिजन कोर्स" आता है।
14 जून, 1994 को रिलीज़ हुई फिल्म "मिस्टर डीड्स" का संपादन बेनेडिक्ट XV ने किया था, जिसे तांग के सम्राट ऐ द्वारा निर्मित और लिखा गया था, और इसमें ब्रिगिट फोंटेन द्वारा छायांकन किया गया था।
बॉन विश्वविद्यालय खार्किव स्टेट यूनिवर्सिटी ऑफ फूड टेक्नोलॉजी एंड ट्रेड का वर्तमान मालिक है, जो 1944 में पूरा हुआ था और वर्तमान में डरहम यूनिवर्सिटी बिजनेस स्कूल द्वारा किराए पर लिया गया है। स्टेसी लुईस ने यूक्रेन में स्थित इस शैक्षणिक संस्थान की वास्तुकला तैयार की है।
विची फ्रांस ने अपनी मुद्रा के रूप में कनाडाई डॉलर का उपयोग किया।
पावेल स्कोर्कल का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया था।
लैरी सेंगर का जन्म बियालिस्टोक में हुआ था, जो मास्को समय के समय क्षेत्र में है, और उनका वजन 20378.5 ग्राम (लगभग 45 पाउंड) है।
इज़राइल में त्रिभुज भवन वर्तमान में आई. आई. टी. मद्रास में प्रबंधन अध्ययन विभाग द्वारा किराए पर लिया गया है। इस भवन का मालिक इंडियाना विश्वविद्यालय ब्लूमिंगटन है।
इजरायली नागरिक, जोस लुइस पैनिज़ो का जन्म 10 फरवरी, 1650 (गलत जन्म वर्ष) को न्यू जर्सी में हुआ था। बाद में उन्होंने नासा के लिए एक किट प्रबंधक के रूप में काम किया, वर्जीनिया में उनका निधन हो गया।
रिकॉर्ड लेबल द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ग्वाडेलोप में स्थित है।
योगदान देने वाली संपत्ति गोल्डन राइडर, 2000 में स्थापित, खनिज काउंटी में स्थित है। इसके दक्षिण-पश्चिम में प्रिंस जॉर्ज काउंटी है, और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है। एक्सेटर की नगरपालिका वह जगह है जहाँ संपत्ति खनिज काउंटी के भीतर स्थित है।
फिलीपींस के नागरिक लिंडसे ली-वाटर्स का नेतृत्व सर्ज चिसा कर रहे हैं, जो फिलीपींस के नेता हैं।
आर्ल्स बस्ट, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह गुन्निसन काउंटी, न्यू जर्सी में स्थित है। इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया है।
बल्लेला में स्थित सुंबे हवाई अड्डा भारती एंटरप्राइजेज द्वारा संचालित है। यह पीडमोंट अंतरराज्यीय मेले के मैदानों की सेवा करता है और इसकी रनवे की लंबाई 3.1 किलोमीटर है। हवाई अड्डे की पहचान आईसीएओ कोड ग्लासगो-प्रेस्टविक हवाई अड्डे द्वारा की जाती है और यह समुद्र तल से 1095 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। रनवे की सतह को 30 प्रतिशत कांच फाइबर और पॉलीमिड 1010 से प्रबलित किया गया है।
संयुक्त राज्य अमेरिका तुवालुआन डॉलर की मुद्रा वाला देश है और इसके लोगों को मैनिटोबन्स कहा जाता है। सैन पेड्रो के क्षेत्र में, बायोनिको नाम का एक खाना पकाने का कोर्स है, जो बटरश्निट्ज़ेल नामक व्यंजन बनाना सिखाता है। बटरश्निट्ज़ेल के इस प्रकार के लिए मुख्य सामग्री क्रीम फ्रेच और मक्खन हैं।
एटिकॉल में स्थित मडगी हवाई अड्डा स्कोडा ऑटो द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 1604.0 मीटर है।
इज़राइल का नेतृत्व "ब्लॉकलाइटर" शीर्षक वाले एक नेता द्वारा किया जाता है।
मैरी ली वुड्स का जन्म मैसाचुसेट्स में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु पेंसिल्वेनिया में हुई। पेंसिल्वेनिया राज्य का प्रतिनिधित्व सीनेट में डोर्डे गैगिक द्वारा किया जाता है।
रियाल बोवियर का जन्म बेकोज़ में हुआ था, जो अदियामन प्रांत का हिस्सा है, लेकिन यह भी बताया जाता है कि उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल 0711905 वर्ग मील है।
हंस श्मिट की मृत्यु तुर्की में हुई, एक ऐसा देश जिसकी आधिकारिक भाषा कुजारगे है।
एंटोनियो सेग्नी रिकॉर्ड लेबल डिफाइंस रिकॉर्ड्स और एरियोला यूरोडिस्क एस. ए. से जुड़े हैं, जिन्होंने "ग्रेटेस्ट हिमन्स" एल्बम जारी किया था।
डोमिनिक सैंज, एक मैक्सिकन नागरिक, का जन्म नामरी में हुआ था, एक ऐसी जगह जिसकी स्थापना की तारीख 1703-05-27 है। वह ओब्लेटरी के क्षेत्र में एक पेशेवर है। उनके मूल देश, मैक्सिको का जनसंख्या घनत्व लगभग 211,200,000 लोग है।
ग्रेस केली का पेशेवर क्षेत्र मध्ययुगीन अध्ययन है।
लॉस शेकर्स ने फिल्म "किंग एनिमल" का निर्माण किया, जिसका रनटाइम 20,378.5 मिनट का है।
डच क्लार्क एक लोक-रॉक संगीतकार हैं और बैंड या संगीत कलाकार एडुआर्डो फ्रेई मोंटाल्वा से जुड़े रहे हैं।
स्पाइडर फाइटन का संगीत बैंड "मरमेड (ट्रेन गीत)" की रिकॉर्डिंग के लिए जिम्मेदार है, जिसे आर्गो रिकॉर्ड्स के तहत भी जारी किया गया है, जबकि सीबीएस रिकॉर्ड्स स्पाइडर फाइटन की "मरमेड (ट्रेन गीत)" की रिकॉर्डिंग के वितरण को संभालता है।
पॉल लैंगविन का जन्म मेक्सिको में हुआ था लेकिन वे शुओझोउ में रहते हैं।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़नार्टू का गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" 18 नवंबर, 1923 को जारी किया गया था, और यह एक ब्रिटिश आक्रमण और तीसरी-धारा शैली का गीत है। यह "स्टीव ब्राइट" ट्रैक से पहले आता है और इसका रनटाइम 2,000,000.0 मिलीसेकंड (लगभग 20 मिनट) है।
बॉब मार्ले माइक्रोसॉफ्ट में एक प्रमुख व्यक्ति हैं, जो प्रदर्शन मूल्यांकन क्षेत्र में काम कर रहे हैं। माइक्रोसॉफ्ट की दो सहायक कंपनियां हैं, जेड कम्युनिकेशंस और स्क्रैपिंगबी। इसकी मूल कंपनी ट्रेस है।
चार्ल्स बौडेलेर रेमान में रहते थे, जिसका नेतृत्व बोरविल करते हैं।
अल्याक्सांदर लुखविच का जन्म 30 मार्च, 1907 को हंगरी-सोवियत गणराज्य में हुआ था। बाद में वे कार्लस्रुहे चले गए और 1 जनवरी, 1942 को फ्रांस में उनकी मृत्यु हो गई। अपने जन्मस्थान के बावजूद, लुखविच एक फ्रांसीसी नागरिक थे और अपने पेशेवर क्षेत्र में एनेस्थीसिया तकनीशियन सहायक के रूप में काम करते थे।
एक अज्ञात कलाकार का गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" पहली बार लेबल म्यूसिकलैगेट के तहत रिकॉर्ड किया गया था। इस रिकॉर्डिंग के बाद फॉक्स फिल्म कॉर्पोरेशन द्वारा निर्मित एक और संस्करण आया। फॉक्स फिल्म कॉर्पोरेशन ने भी "वन मैन बैंड मैन" गीत का निर्माण किया लेकिन यह स्पष्ट नहीं है कि यह "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" से संबंधित है या नहीं।
मारिया होफल-रीश और विक्टोरिया रेबेन्सबर्ग स्टार वार्सः एपिसोड III-रिवेंज ऑफ द सिथ के लेखक हैं।
"द वीडियो कलेक्शनः 1997-2003" शीर्षक वाला वीडियो संग्रह बिब काउंटी और मैक्सिको दोनों में रिकॉर्ड किया गया था, जिसमें "एल्विनेग्रो" का यूटीसी ऑफसेट था। रिकॉर्डिंग द्वारा कवर किया गया कुल क्षेत्र 83 वर्ग यूनिट है।
इज़राइल में, मुद्रा अल्टिन है। व्यंजन भिन्नता बामियेह हैम और अंडे का एक प्रकार है। इज़राइल वह देश है जहाँ अल्टिन मुद्रा और बामियेह व्यंजन दोनों की उत्पत्ति हुई थी।
गुयेन को न्यूनतम संगीत के निर्माण के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से एल्विनेग्रो की उप-शैलियों और इस शैली के भीतर मुफ्त सुधार। इसके अतिरिक्त, अमेरिकी आदिम गिटार संगीत इस क्षेत्र से जुड़ी एक और शैली है।
कार मॉडल साब 9000 संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में असेंबली से गुजरता है, जहाँ भाषा अंग्रेजी है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) नीली आंखों वाली आत्मा की शैली वाला एक गीत है। यह फिलाडेल्फिया इंटरनेशनल रिकॉर्ड्स द्वारा वितरित किया गया है और लगभग 1604 सेकंड तक चलता है। एक अन्य रिकॉर्ड लेबल, एएक्सआर म्यूजिक ओय भी इस गीत से जुड़ा हुआ है।
सदाओ आबे का जन्म हंगरी सोवियत गणराज्य में हुआ था, जो उस समय यूक्रेन के शीर्ष संप्रभु लोगों द्वारा शासित था।
स्पेन एक देश है और इसके लोगों को ग्रीनलैंडर्स नहीं कहा जाता है। ग्रीनलैंड के लोग ग्रीनलैंड के लोग हैं।
103 कोलमोर रो में स्टोर्च हाउस बर्लिन के हम्बोल्ट विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और इसे अर्न्स्ट टिबुरज़ी द्वारा महत्वपूर्ण क्षेत्रीय वास्तुकला शैली में डिजाइन किया गया था। वर्तमान में, सॉन्डर्स कॉलेज ऑफ बिजनेस किरायेदार है।
व्लादिमीर कोझेवनिकोव, जिनका जन्म 21 जुलाई, 1998 को हुआ था, राकवेरे जे. के. तारवास के लिए एक खिलाड़ी हैं। क्लब का प्रबंधन जोज़ेफ़ बिलज़ेव्स्की द्वारा किया जाता है।
"मत्स्यांगना" गीत 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था।
क्षुद्रग्रह 6666 Frö का अपोप्सिस 98,335,200,000.0 किलोमीटर है और इसकी खोज हुआंग क्वान ने की थी। इसका निरपेक्ष परिमाण 20.378 है।
जॉर्जिया में मोंट वर्दन एयर बेस की पहचान रनवे के नाम "14 आर/32 एल" से की जाती है और इसका संचालन जॉर्जिया के रक्षा बलों के विमानन और वायु रक्षा कमान द्वारा किया जाता है।
नॉर्वे के कलाकार मार्क प्लैनस को डार्कथ्रोन के नाम से संगीत बनाने के लिए जाना जाता है। उनकी डिस्कोग्राफी में लगभग 4349.0 मिनट का संगीत होता है। डार्कथ्रोन की शैलियों में लोक संगीत और मुफ्त आशुरचना दोनों शामिल हैं, और उनके बाद ईशनिंदा बैंड आया है।
"मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" गीत को विभिन्न रिकॉर्ड लेबलों के तहत जारी किया गया है। इसे पहले काकाओ एम द्वारा रिकॉर्ड किया गया था, और बाद में, द वॉल्ट डिज़नी कंपनी के बाद एरियोला यूरोडिस्क एस. ए. ने भी गीत जारी किया।
लुई डी फुनेस गणितीय अनुकूलन में अपने काम के लिए नहीं जाने जाते थे। वे एक फ्रांसीसी अभिनेता थे जो हास्य फिल्मों में अपनी भूमिकाओं के लिए प्रसिद्ध थे।
होनोर डी बाल्ज़ैक का पंक रॉक गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" 11 जून, 1929 को जारी किया गया था, और संगीत चार्ट में "रूथ रिबिकॉफ" से पहले था।
संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक कंपनी, अल्कोआ का मकाती में एक स्थान है, जहाँ ग्रीन एलायंस-द पीपुल्स पार्टी सत्ता में है। अल्कोआ का उत्पाद ब्रिटिश बोर्ड ऑफ फिल्म क्लासिफिकेशन है। संयुक्त राज्य अमेरिका की स्थापना 1929-06-11 में हुई थी।
मैट्टी नाइकेनेन का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
बायोनिको इज़राइल राज्य के अपांगो क्षेत्र में स्थित है।
तांग के सम्राट रुइजोंग एक ऐसे गणितशास्त्री थे जिन्हें गणितीय अनुकूलन, विशेष रूप से यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता था। उन्होंने मारबर्ग विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और अपने पेशेवर जीवन के दौरान लोत्फ अली खान से प्रभावित थे।
फिल्म "कैबरे बाल्कन" में स्टेसी लुईस ने अभिनय किया है और इसका रनटाइम 230.05 मिनट है। इसे फीचर प्रोडक्शंस द्वारा वितरित किया गया है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में शिखर काउंटी इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरा हुआ है। राज्य का विरासत सील शिखर काउंटी में स्थित है।
इंस्टीट्यूट फॉर इंटरनेशनल रिसर्च रिकॉर्ड लेबल ई. एम. आई.-ओडियन फोनोग्रफिक इंडस्ट्रियल ई एलेट्रोनिका एस. ए. का मालिक है, जिसने लेबल रोडरनर रिकॉर्ड्स के तहत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" गीत जारी किया।
अलवारो अपरिसियो का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और 6 सितंबर, 2006 को उनका निधन हो गया था।
आपका पारिवारिक मनोरंजन सी. सी. एम. के स्वामित्व में है।
लुई XVI के संवैधानिक कैबिनेट सदस्य डेनिस लॉरेंस स्कॉटलैंड में रहते थे और उनका विवाह मस्लामाह इब्न अब्द अल-मलिक से हुआ था। उनका 30 मार्च, 2007 को निधन हो गया।
बिहाक शहर, जनसंख्या 290,000 और जनसंख्या घनत्व 38 मिलियन के साथ, ब्राजील में स्थित है। इसका नेता संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रोटोकॉल का प्रमुख है। शहर में एक सत्तावादी सरकार है और यूटीसी से 6 घंटे पीछे है।
एमी वाइनहाउस, एक बारबाडियन गायिका, की शादी दिस विल बी माई ईयर से हुई थी, जब वह राष्ट्रपति के रूप में पद पर थीं, जिसकी अध्यक्षता अर्न्स्ट टिबर्ज़ी ने की थी। उनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु मेक्सिको में हुई थी।
वीरचंद गांधी ताईजी के साथ अपने जुड़ाव के लिए जाने जाते हैं।
मार्च "मार्च ऑफ मिलियन्स" की रचना रिचर्ड बोना ने की थी और इसका निर्देशन बेनेडिक्ट XV ने किया था। यह 70.308 मिनट की अवधि के लिए चलता है।
ई. एन. ए. वी. द्वारा संचालित मैनचेस्टर हवाई अड्डे के रनवे की लंबाई 83 मीटर है और यह जुहेरो में स्थित है।
माइकल श्मिट-सोलोमन द्रविड़ के नेता हैं।
वालेरी जाखारेविच का जन्म 11 जून, 1929 को फ्रांस में हुआ था।
क्षुद्रग्रह 7981 केटीओकमैन में 200,000.0 किलोमीटर का पेरिएप्सिस और 70.308 किलोमीटर का अपोएप्सिस है। इसका पूर्ण परिमाण 1249.6 है, और इसकी खोज 1 जनवरी, 1942 को की गई थी।
जेनिस जोप्लिन का जन्म मेक्सिको में हुआ था, और वह इतालवी राष्ट्रीयता की थी। अपने जीवन के एक मोड़ पर, उसकी शादी अलेक्जेंडर बेकेटोव से हुई थी।
29 जुलाई, 1954 को जन्मे वेन जियाबाओ ने अपनी शिक्षा के लिए यूटा स्टेट यूनिवर्सिटी ईस्टर्न में भाग लिया।
टेलीविजन शो "आई स्टिल ड्रीम ऑफ जेनी" में अलग-अलग भूमिकाएँ थींः ब्रूनो मार्स इसके निर्देशक थे, जबकि ब्रूस विलिस ने इसके संपादक के रूप में कार्य किया।
द माउंटेन गोट्स बैंड ने यसेल-सुपरियर नामक एक एल्बम का निर्माण किया। यह एल्बम दो रिकॉर्ड लेबल, यूनी और कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया है।
फ्लेवियो सियोल ने कोलोन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। वर्तमान में, वह कैलिफोर्निया में रहते हैं।
कनाडाई हिप-हॉप समूह बर्ड्स ऑफ टोक्यो कनाडाई हिप-हॉप संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
बाथर्स्ट द्वीप हवाई अड्डा स्वीडिश वायु सेना द्वारा संचालित है और आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता टीएनएफ-सुपर फैमिली-सदस्य-13बी रखता है।
न्यू हैम्पशायर अंग्रेजी भाषा का उपयोग करता है।
जॉर्ज सैंड का जन्म गाओनू काउंटी में हुआ था, लेकिन वह मैक्सिकन राष्ट्रीयता की है। वह मूल रूप से शेडोंग की रहने वाली है।
टिबेरियस का जन्म 2 मई, 1908 को ओस्रोएन में हुआ था, जहाँ उनकी राष्ट्रीयता थी। बाद में उन्होंने रोनाल्ड रीगन से शादी की।
ताइचांग सम्राट की ऊँचाई 9400 और वजन 3500.0 दर्ज किया गया है।
कोको ऑस्टिन द्वारा निर्देशित फिल्म 'एस्केप फ्रॉम ज़हरैन' का आई. एम. डी. बी. आई. डी. 89 है।
आयरन काउंटी कास्टिंग प्रक्रिया का स्थान है।
जर्मन फिल्म "साइलेंट वार्निंग्स", जोआचिम हेनरिक विल्हेम वेजनर द्वारा निर्देशित और निर्मित, फोकस फीचर्स द्वारा प्रसारित की गई थी। फिल्म का संपादन एंड्रियास कैपेलानस द्वारा किया गया था और इसमें पॉल ओटलेट द्वारा संगीत दिया गया था। सचिन तेंदुलकर ने फिल्म का निर्माण भी किया था, और इसका रनटाइम 3500.0 सेकंड (लगभग 58 मिनट और 20 सेकंड) है।
मैनफ्रेड गेर्लाच एक पेशेवर लिफ्ट संचालक हैं।
न्यू कॉलेज ऑफ ह्यूमैनिटीज की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह लाड्ज़ के मेडिकल विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह लॉस एंजिल्स शहर में स्थित है।
रोसेटा एक स्टूडियो एल्बम है जो कैरेबियन सनसेट से पहले आता है और उसके बाद ऑब्जेक्ट-ओरिएंटेशन होता है।
जियोवन्नी बोक्काशियो का निधन फिलीपींस में हुआ, जिसका जनसंख्या घनत्व 94 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
तुर्की गणराज्य की आबादी लगभग 2,900 लोगों की है।
नील आर्मस्ट्रॉन्ग का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को साउथेम्प्टन में हुआ था, लेकिन 1 जनवरी, 1958 को उनका निधन हो गया। (नोटः इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि नील आर्मस्ट्रॉन्ग वास्तव में 1918 में पैदा हुए थे और 1962 में उनकी मृत्यु हो गई थी।)
अमिताभ बच्चन, जिनका 18 नवंबर, 1923 को निधन हो गया, ने खगोलीय पिंड 1111 रीनमुथिया की खोज की। इस वस्तु की घूर्णन अवधि 610.0 और कक्षीय अवधि 9400 है।
लोक-रॉक एल्बम "अमेरिकन ड्रीम" पहले बैंड द वेडिंग प्रेजेंट द्वारा जारी किया गया था और अब इसे इल विल रिकॉर्ड्स के तहत प्रकाशित किया गया है।
केली स्मिथ पराडा डी एस्टर के नेता हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक देश है।
अन्ताकिया के एटियस का जन्म रज़ेज़ोव में हुआ था और वह 3500.0 की ऊँचाई पर खड़ा है।
सेकंड-स्टेज टर्बाइन ब्लेड से पहले संगीत रिकॉर्डिंग में लेफ्टिनेंट कबूतर थे। उन्हें दो अलग-अलग रिकॉर्ड लेबलों के तहत जारी किया गया हैः स्कैम रिकॉर्ड्स और वॉयस म्यूजिक एंड एंटरटेनमेंट। उनकी रिकॉर्डिंग जॉर्जटाउन में की गई थी।
टॉलेमी एक्स अलेक्जेंडर प्रथम का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और वह एक मैक्सिकन नागरिक हैं। वह वर्तमान में लुबुम्बाशी में रहते हैं, जिसके दो समय क्षेत्र हैंः यूटीसी + 01:30 और यूटीसी ± 00:00।
मैरी पॉसेपिन जेडके के नाम से जानी जाने वाली प्राचीन संगीत शैली की निर्माता हैं।
फिल्म "लव अमंग द रुइन्स" का निर्माण और निर्देशन फ्रेडरिक एबर्ट और एडगर एलन पो दोनों ने किया था।
जुहा-मट्टी रुस्कानेन द्वारा निर्मित एल्बम "स्काल्मोल्ड" का रनटाइम 27,400 है और यह लोकप्रिय संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। इससे पहले "स्विज़ बीट्ज़ प्रेज़ेंट्स G.H.E.T.T.O. स्टोरीज़" था।
वर्ष 1982 में यूनियन पैसिफिक का कुल उत्पादन 1458 इकाइयों का था, जिनमें से प्रत्येक की लंबाई 185.0 सेंटीमीटर थी।
लांस आर्मस्ट्रांग मेक्सिको में रहते हैं, जिसका नेतृत्व वर्तमान में बिरोल üनेल कर रहे हैं।
डेशियस का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका के उत्तरी फेरिबी में हुआ था, लेकिन वह उत्तरी जर्मन परिसंघ से भी आते हैं।
टैन-टैन का वीनस खनिज काउंटी की नगरपालिका अरमाघ में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। खनिज काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड स्थित है। टैन-टैन का वीनस एक योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है।
यह जानकारी गलत है। लुई पाश्चर एक फ्रांसीसी सूक्ष्म जीवविज्ञानी और रसायनज्ञ थे, स्पेनिश नहीं। उन्होंने शेनझोउ 10 मिशन में भाग नहीं लिया, जो एक चीनी मानव अंतरिक्ष मिशन था।
फिल्म "अवर वेरी ओन" का रनटाइम 1095.0 मिनट का है और इसका निर्देशन टोनी गार्नियर ने किया है।
चार्ल्स डार्विन के पास 3500.0 का आईएमडीबी पहचानकर्ता है।
एरिक होनेकर ब्रूमफील्ड के नेता थे। (यह मानते हुए कि ब्रूमफील्ड एक गलती है और एक देश या क्षेत्र को संदर्भित करता है, क्योंकि ब्रूमफील्ड नामक कोई भी जगह ज्ञात नेताओं के साथ मौजूद नहीं है)
फिलीपींस में स्थित यूनिवर्सिटी डी वर्साइल्स सेंट-क्वेंटिन एन यवेलीन्स में लगभग 17,000 स्नातक छात्र, 1095 कर्मचारी सदस्य और कुल 2900 छात्र हैं। सेंसरी में इस परिसर में 1007 डॉक्टरेट छात्र नामांकित हैं।
ड्रैगोटिन केट द्वारा निर्मित और सह-लिखित फिल्म "स्क्रिटेक" 1 जून, 2009 को रिलीज़ हुई थी। यह फिल्म, जिसमें 151,000,000 मिलीसेकंड (लगभग 4 घंटे और 51 मिनट) का रनटाइम था, को भी गॉर्डियन II द्वारा छायांकन किया गया था और जियोवानी ग्रोंची द्वारा सह-लिखित था।
बिटवीन हियर एंड लॉस्ट नॉट दैट फार अवे से पहले आता है, जिसके बाद 2एनई1 का दूसरा छोटा एल्बम आता है।
द एमिएबल चाइल्ड मोन्यूमेंट, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वेल्ड काउंटी में स्थित है, जिसकी सीमा उत्तर में कंबरलैंड काउंटी पेंसिल्वेनिया, पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी मैरीलैंड से लगती है। यह स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और वेल्ड काउंटी में एक ऐतिहासिक स्थल है, जो पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना का हिस्सा है।
बेडफोर्ड कॉलेज दिल्ली में स्थित फुलर थियोलॉजिकल सेमिनरी से संबद्ध एक परिसर है। इसे तारा द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था और यह रिसर्च-इंटेंसिव क्लस्टर्स का घर है। बेडफोर्ड कॉलेज के निदेशक स्टीव ब्राइट हैं, और यह एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन के साथ एक स्थान साझा करता है। रिसर्च-इंटेंसिव क्लस्टर्स के संस्थापक, थियोडोर मॉमसेन भी कॉलेज से जुड़े हैं।
विटन एल्बियन एफ. सी., 610 सदस्यों वाली एक फुटबॉल टीम और उपनाम "दिस विल बी माई ईयर", ओर्जन्स वैल में स्थित है और संयुक्त राज्य अमेरिका में टोर्नियो अर्जेंटीना ए लीग में प्रतिस्पर्धा करता है। लीग वर्तमान में कार्लटन टाउन एफ. सी. द्वारा चैंपियन है, और ओर्जन्स वैल भी एगुआस लिंडास डी गोइस का स्थान है।
कैटरीना कैफ बाल्बिनस नामक संगीत कलाकार या बैंड से जुड़ी हैं, और उनकी शैली मैक्सिक्स है।
अनीबल ज़नार्टू का जन्म 14 जून, 1994 को के. ए. ए. जेंट में हुआ था। उनका निधन 1 जून, 2009 को हुआ था और वे अपनी मृत्यु से पहले लोअर अलसैस में रहते थे।
लिंडा लवलेस वर्तमान में एफ. सी. डिनामो मॉस्को के लिए खेलती हैं। वह पहले अपने युवा करियर के दौरान लटरवर्थ एथलेटिक एफ. सी. के लिए खेलती थीं। उनका जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था।
रेन्सविले कैलिफोर्निया राज्य का एक हिस्सा है।
ब्रूस मैथ्यूज ने 1944 में अपनी कागज उद्योग कंपनी की स्थापना की, जिसमें लगभग 106,000 लोग कार्यरत थे। यह कंपनी गतिज श्रृंखलाओं के उत्पादन में माहिर है।
"मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत जासूसी निर्माण दल द्वारा निर्मित है और एयर डी कोर्ट की शैली के अंतर्गत आता है। इसका रनटाइम 1147.0 है और इसे ईसीएम रिकॉर्ड्स और फेडरल रिकॉर्ड्स दोनों लेबलों के तहत जारी किया गया है। गीत के बाद "अल्जेफा" नामक एक और ट्रैक है।
लियोनार्ड बी. जॉर्डन द्वारा लिखित और सदस्यता व्यवसाय मॉडल के तहत एल्बम "बिटवीन हियर एंड लॉस्ट" के हिस्से के रूप में जारी किया गया, जासूसी प्रोडक्शन टीम द्वारा निर्मित गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" से पहले गीत "रिलेवेंट फिल्म" था।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार "स्ट्रेंजर" नामक कार्यक्रम या फिल्म के निर्माता हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के कैब्रेरोस डेल रियो में बहरीन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा है, जिसका प्रबंधन त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा किया जाता है। अल्मेनारा डी अदाजा में स्थित हवाई अड्डे में "09 आर/27 एल" पदनाम के साथ 2900 मीटर लंबा रनवे है।
अलॉय एंटरटेनमेंट को पहले अल-आलम न्यूज नेटवर्क के नाम से जाना जाता था।
हेल्मुट श्मिट का जन्म फिलीपींस में हुआ था, लेकिन दिए गए तीन मामलों में उनकी पहचान सिएटल के रहने वाले के रूप में नहीं की गई है। इसलिए, सही सारांश यह होगाः हेल्मुट श्मिट का जन्म फिलीपींस में हुआ था।
कॉन्स्टेंटिम व्लादिवोस्तोक समय क्षेत्र में स्थित है।
आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता "इन्जेनिएरो एरोनॉटिको एम्ब्रोसियो एल. वी. तारावेल्ला अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा" द्वारा पहचाना गया हवाई अड्डा टाइनेविड में स्थित है और इसका संचालन जेड. के. डब्ल्यू. द्वारा वेरोना बोस्कोमैंटिकों के नाम से किया जाता है।
रोआल्ड डाहल, जिनका जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में गियाना हाबलुत्ज़ेल-बुर्की के रूप में हुआ था, नस्लीय विज्ञान और ऐतिहासिक भाषाविज्ञान में पेशेवर रुचि रखने वाले विद्वान थे। उनका निधन 3 अक्टूबर, 1983 को हुआ।
डेनी हुल्मे अभिनीत फिल्म "क्लस्टर II" का रनटाइम 1249.6 मिनट का है और इसने 11.5 की कमाई की। इसका निर्देशन एलेसेंड्रो डेल पिएरो ने किया था।
जीन रेसिन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वह अज़रबैजानी जातीयता के हैं। उन्होंने पहले स्टीव ब्राइट से शादी की थी और उनका एक उत्तराधिकारी है जिसका नाम नादिया स्टाइल्स है।
"द सॉन्ग ऑफ द सिबिल" की साहित्यिक शैली उच्च कल्पना है।
उझाज़ी तुर्की का एक व्यक्ति है जो बेल्जियम के व्यंजन कार्बोनेड फ्लेमंडे तैयार करने के लिए जाना जाता है।
लियो III सीरियाई का जन्म स्विनौजसी में हुआ था और उनका वजन 175.26 था।
रिचर्ड स्टीवन हॉर्विट्ज़ द्वारा संपादित फिनिश फिल्म "डाई नच्ट डेर सीले" को पहली बार 9 दिसंबर, 1991 को दिखाया गया था और यह लगभग 4 घंटे, 319 मिनट तक चलती है। इसका निर्देशन जरी पुइकोनेन ने किया था।
18 नवंबर, 1923 को खोजे गए क्षुद्रग्रह 6685 बोइत्सोव की घूर्णन अवधि 2900 और कक्षीय अवधि 282838.0 है। इसका अपोप्सिस 0004319 पर है, पेरियाप्सिस 11.5 पर है, और युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) पर है।
आबिद सुरती का जन्म स्टॉकटन में हुआ था और वे एसटीएस-31 मिशन का हिस्सा थे।
सैन फ्रांसिस्को कैलिफोर्निया का हिस्सा है।
क्षुद्रग्रह 3280 ग्रेट्री की कक्षीय अवधि 27,400 दिनों की है और इसका पूर्ण परिमाण 35,000 है। इसकी खोज 24 फरवरी, 1989 को की गई थी और इसका पेरियाप्सिस 1249.6 किलोमीटर है। इसके कक्षीय तत्वों का युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है।
चेक गणराज्य की वायु नौवहन सेवाएँ मेक्सिको के अल्मांज़ा में स्थित ग्रेगोरियो लुपेरोन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का संचालन करती हैं। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 54.56 मीटर और रनवे का नाम "09L/27R" है, जो मेक्सिको के बेनिफैटो शहर में कार्य करता है।
गेल विलियम्स का जन्म इज़राइल में हुआ था। उनकी शादी पहले डेनियल क्रेस्पी से हुई थी और उनके बाद जोहान जैकब कौप ने पदभार संभाला है।
स्कोडा 645 को पहली बार वर्ष 1817 में बनाया गया था और इसे एक लिमोसिन बॉडी स्टाइल के रूप में डिजाइन किया गया है।
यूनियन पैसिफिक 6916 एक वी10 इंजन वाहन है जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर और सिलेंडर गिनती 17000 है। इसे हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090, भारत में सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड के साथ बनाया गया था।
केट बुश का जन्म तुर्की में हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका से मेस्टिज़ो जातीयता की हैं। उन्होंने ओल्गा बोंडारेवा से शादी की और बीजिंग में उनकी मृत्यु हो गई।
दक्षिणी ब्रिटनी विश्वविद्यालय में कुल मिलाकर लगभग 10,252 छात्र हैं, जिनमें से 1,542 डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त कर रहे हैं। विश्वविद्यालय में लगभग 1,604 स्नातक छात्र और लगभग 230.05 कर्मचारी सदस्य हैं।
हैड्रियन की मृत्यु डोमज़ेल में हुई।
फिल्म "स्वेप्ट अवे" में 35440400 की आईएमडीबी आईडी है और इसे द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा निर्मित किया गया था। इस निर्माण में अबू दियाबी ने लिखा और अभिनय किया।
इजरायली संगीत कलाकार इथाक ने "इथाक" नामक एक एसिड रॉक एल्बम का निर्माण किया जो 2 मई, 1908 को जारी किया गया था। इसका रनटाइम 10,252 है और इससे पहले "100% नो मॉडर्न टॉकिंग" था।
संगीतमय बैंड केप कार्ट "मत्स्यांगना" (ट्रेन गीत) गीत के निर्माण के लिए जिम्मेदार है।
नो फन एट ऑल एक बैंड या संगीत समूह है जो सूक्ष्म संगीत का प्रदर्शन करता है।
मिशिगन में डेलेनेंगा इड्रेट्सपार्क के वर्तमान किरायेदार ऑडेन्सिया बिजनेस स्कूल हैं। पार्क मोनिका वेबर-कोज़्टो द्वारा डिजाइन किया गया था।
बायोनिको एक व्यंजन संस्करण है जिसे पिफिर्सिचस्टीन के नाम से जाना जाता है, जिसकी उत्पत्ति इज़राइल देश से हुई है।
जेम्स कैलाघन द्वारा निर्मित एल्बम "वर्ड्स-द बी. ई. गीज़"/वी. ओ. एल. आई. आई. में "ईर्ष्यालु गाय" गीत शामिल है। जे. पी. एम. नामक एक अन्य निर्माता भी इस एल्बम के निर्माण में शामिल था, और "ईर्ष्यालु गाय" इसके गीतों में से एक है।
माना जाता है कि फ्रांस के लुई IX के तीन जन्म स्थानों में दो जन्म स्थानों का उल्लेख किया गया हैः थिरुविथमकुर महाराज्यम और ए. एफ. सी. हिंकसे. ए. एफ. सी. हिंकसे लंदन के क्षेत्र में स्थित है और इसका ग्रिड संदर्भ एन. जेड. 289147 है।
2000 में स्थापित बंगबासी मॉर्निंग कॉलेज, "रूथ रिबिकॉफ" परिसर में स्थित है और भारत के बिहार राज्य में तातार स्टेट यूनिवर्सिटी ऑफ ह्यूमैनिटीज एंड एजुकेशन से संबद्ध है।
बसंती देवी कॉलेज बैंगलोर-560090 में स्थित है, लेकिन इसका उल्लेख लॉस एंजिल्स शहर में होने के रूप में किया गया है। यह जानकारी गलत या असंगत प्रतीत होती है, क्योंकि दोनों स्थान समान नहीं हैं। इसलिए, दिए गए तीन के आधार पर एक संक्षिप्त और सटीक सारांश उत्पन्न करना संभव नहीं है।
मित्तल स्टील कंपनी की स्थापना बुटुआन में हुई थी, लेकिन यह एक सहकारी प्रकार का उद्यम है जिसकी उत्पत्ति मोजाम्बिक की प्रति-सरकार में भी हुई है। इसके प्रकार की पहचान एक सहकारी के रूप में की जाती है, और इसे शुरू में बुटुआन नामक स्थान पर स्थापित किया गया था।
एपेनिन्स को 18 फरवरी, 1776 को जारी किया गया था और उसके बाद आर. ई. डी. (दिए गए तीन भागों में एपेनिन्स या आर. ई. डी. के बारे में कोई अतिरिक्त जानकारी नहीं दी गई) जारी की गई थी।
केज वॉरियर्स ने 17,000 सिलेंडर गिनती के साथ दक्षिणी प्रशांत 4450 ट्रेन का निर्माण किया।
इंग्लैंड के एक गणितशास्त्री पैट मार्टिनो ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और "प्राकृतिक विज्ञान में गणित की अनुचित प्रभावशीलता" के लेखक रोजर पेनरोज़ के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। वे विशेष सापेक्षता के क्षेत्र में कार्टर स्थिरांक और तितली प्रमेय पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
मार्विन मार्टिन ने लियोनेल मंज़ानो से शादी की है।
स्पेनिश फिल्म "फुगाज़ी" राफेल नडाल द्वारा निर्देशित थी और इसमें जुआन एंटोनियो रियोस द्वारा छायांकन किया गया था। फिल्म में जीन पोल्डो डी 'अल्बेनास हैं और इसका रनटाइम 3.16 घंटे है। एरिक अबिदाल ने फिल्म के लिए संगीत तैयार किया, और कार्ल जंकर ने पटकथा लिखी। फिल्म ने 1095.0 डॉलर की कमाई की।
ऑगस्टिन सौतो अराना का जन्म जॉर्जिया लोकतांत्रिक गणराज्य में हुआ था, जो मुद्रा के रूप में लीबिया के पाउंड का उपयोग करता है। हालाँकि, यह भी विरोधाभासी जानकारी है कि अगस्टिन सौतो अराना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जो जर्मनी का एक शहर है और समुद्र तल से इसकी ऊँचाई 89 मीटर है। परस्पर विरोधी जानकारी के कारण, मैं बिना स्पष्टीकरण के एक निश्चित सारांश प्रदान नहीं कर सकता कि कौन सा जन्मस्थान सटीक है।
पोलिश शहर स्विटोकलोविस ग्रीनविच मीन टाइम के समय क्षेत्र में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1117 रेजिनिटा की खोज 28 जुलाई, 1944 को की गई थी। इसकी घूर्णन अवधि 83.0 है, और इसका पेरियाप्सिस 175.26 है।
प्लैनेट ऑफ द एप्स, जिसे इसकी आई. एम. डी. बी. आई. डी. द्वारा पहचाना जाता है, की रेटिंग 11.5 है।
जैक्सन की संगीत रिकॉर्डिंग बिब्ब काउंटी में बनाई गई थी, जो मोई डिक्स मोइस समूह द्वारा उनके काम से पहले की गई थी।
वैलेरी बार्लोइस-मेवेल-लेरॉक्स जलिस्को के नेता हैं।
मैनुएल मोंड्रागन, एक फ्रांसीसी नागरिक, स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाने जाते हैं। वे विलियम शैटनर से प्रभावित रहे हैं।
रोमानियाई शहर रोमास का जनसंख्या घनत्व 8500 है और वर्तमान में चीन में समय क्षेत्र के अंतर्गत है। इसका नेता वर्जिल है।
हैड्रियन द्वारा डिजाइन किया गया पलाज़ो प्रियुली-मैनफ्रीनी, मैसाचुसेट्स में 200 पब्लिक स्क्वायर पर स्थित है। यह नवंबर 1923 में पूरा हुआ था और वर्तमान में हार्वर्ड बिजनेस स्कूल को पट्टे पर दिया गया है। इमारत का मालिक ईस्ट कैरोलिना विश्वविद्यालय है।
ब्रूस विलिस का जन्म झाओवेन शियान, हेबेई, चीन में हुआ था, लेकिन वह इज़राइल के नागरिक हैं। वह दो मिशनोंः शेनझोउ 10 और वोस्तोक 5 में चालक दल के सदस्य रहे हैंः (नोटः यह जानकारी गलत है क्योंकि ब्रूस विलिस एक अमेरिकी अभिनेता हैं और अंतरिक्ष यात्री नहीं हैं।)
कोस्टानजेविका ना क्रकी क्षेत्र कोड ई-विनायल के अंतर्गत आता है।
तांग के सम्राट देजोंग का जन्म होंगनोंग काउंटी में हुआ था, जो चीन में लुलियांग और शेडोंग दोनों का हिस्सा है। उन्होंने शेनझोउ 10 और मरकरी-एटलस 8 मिशनों को अंजाम दिया।
गॉर्डियन द्वितीय सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और कार्टर स्थिरांक की खोज में उनके योगदान के लिए जाने जाते हैं।
पोलैंड के नेता लेक काजिन्स्की को लाइव एल्बम "रुडिमेंटल" के पीछे के कलाकार के रूप में भी जाना जाता है। एल्बम का रनटाइम 16800 है और इससे पहले एल्बम "आउच" था।
माइकल शॉ, जो एहरेनफेस्ट प्रमेय में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं, का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने इंचियोन राष्ट्रीय विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। उनका 1 जनवरी, 1989 को निधन हो गया।
जर्मन बैंड ज़ेल्टिंगर को गैलीलियो गैलीली से प्रेरित लोकप्रिय संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
कोलुचे, जो रूस के एक ज़ार्डम हैं, का जन्म रूस के ज़ार्डम में हुआ था, जो 1682 में भंग हो गया था। अपने जीवन के एक अन्य मोड़ पर, कोलुचे का जन्म एफ. सी. बेयर्न म्यूनिख में हुआ था और उस स्थान के लिए ग्रिड संदर्भ एन. जेड. 289147 है।
वोल्फगैंग शॉबल फॉक-लॉरेंट्ज़ समरूपता के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं। उन्हें कार्टर स्थिरांक और स्टीवर्ट के प्रमेय की खोज में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। शॉबल ने द केमिकल बेसिस ऑफ मॉर्फोजेनेसिस के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की। उनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था।
फिल्म "व्हाट एवर हैपेंड टू बेबी जेन?" फीचर प्रोडक्शंस द्वारा वितरित की गई है।
स्टेक्लेनी होटल अपने एसिड रॉक शैली के संगीत के लिए जाना जाता है, जो सहज संगीत की उप-शैली के अंतर्गत आता है।
स्टेफेन वुलर का जन्म वेस्ट डिडसबरी और चार्लटन ए. एफ. सी. (एसोसिएशन फुटबॉल क्लब) में हुआ था।
एक कॉन्सर्टो एक संगीत रचना है, विशेष रूप से एक एकल वाद्ययंत्र या वाद्ययंत्रों का समूह जिसके साथ एक ऑर्केस्ट्रा होता है, जो गानों की उप-शैली से संबंधित होता है।
गेल विलियम्स के नेतृत्व में साओ डोमिंगोस शहर ग्रेट ब्रिटेन के जलिस्को में स्थित है। इसका जनसंख्या घनत्व 610.0 है और यह समुद्र तल से 3,16 मीटर की ऊँचाई पर है। इस शहर का समय क्षेत्र यूटीसी + 03:00 है।
फिल्म "वेटरनज़ डे" का रनटाइम 1249.6 मिनट का है और इसका निर्देशन राम ने किया था। फिल्म के लिए संगीतकार एडिथ पियाफ़ थे, और लक्समबर्ग के ग्रैंड ड्यूक जीन I ने पटकथा लिखी थी।
इचिरो सुजुकी और लियोनार्ड निमोय ने फिल्म "बैक टू स्टे" में अभिनय किया, जिसे स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में संपादित किया गया है। फिल्म को फिल्म आई वेस्ट द्वारा वितरित किया गया है और इसमें अंग्रेजी भाषा के साथ 230.05 मिनट का रनटाइम है।
क्विम्पर में रूएन विश्वविद्यालय में लगभग 54.56 स्नातक छात्र और 1249.6 कर्मचारी सदस्य हैं।
डेल्टा घाटी और दक्षिणी 50,185.0 सेंटीमीटर की लंबाई के साथ, तीन सिलेंडर वाले इंजनों के साथ बनाया गया था और रूथ रिबिकॉफ द्वारा बनाया गया था।
सोशल डिस्टॉर्शन ने एल्बम "टियर्स ऑन टेप" का निर्माण और प्रदर्शन किया, जो 1147.0 मिनट तक चलता है और सहज संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। एल्बम को वार्नर म्यूजिक ग्रुप रिकॉर्ड लेबल के तहत जारी किया गया था और इससे पहले दुरान दुरान ने किया था।
ईरानी संगीतकार बहमन घोबादी ने "सॉन्ग टू द सन" गीत की रचना की। इस गीत को टी-किला द्वारा संपादित किया गया था और डोरो प्रोडक्शंस द्वारा प्रसारित किया गया था।
गर्ड कैंटर का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने सूचना और संचार विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वे भाषाविज्ञान और लैटिनो अध्ययन के पेशेवर क्षेत्रों में शामिल हैं।
ट्रॉयस प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय में लगभग 1095 स्नातक छात्र, 282838 कर्मचारी सदस्य और 1513 डॉक्टरेट छात्र हैं। इसका परिसर ब्लानोट शहर में स्थित है, जिसमें कुल छात्र आबादी लगभग 387.63 है।
बेंटले ने बोस्टन का स्थान लिया।
"मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत को तेजानो संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसे एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) द्वारा निर्मित किया गया था और इसे एल्बम "(एन इमिटेशन) ब्लड ऑरेंज" में शामिल किया गया है। गीत को ऑडियो प्रारूप में स्ट्रीम किया जा सकता है और पहले ब्राइट/कौफमैन/क्रेन प्रोडक्शंस द्वारा इसका अनुसरण किया गया था।
मेक्सिको के एक संगीतकार, लॉरिंग क्रिस्टी ने 1589 के आसपास संगीत में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की और उन्हें अपने संबद्ध बैंड या संगीत कलाकार, मॉर्निंग के साथ डेथकोर की शैली में प्रदर्शन करने के लिए जाना जाता है।
माइल्स फ्रैंकलिन का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्हें गॉडविन के नियम तैयार करने के लिए जाना जाता है।
ऑल3मीडिया की स्थापना 1 जनवरी 1958 को हुई थी।
व्रेनी श्नाइडर का जन्म शान्यिन शियान में हुआ था, जो 1249.6 घंटों के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है। वह एक सैन्य अधिकारी है।
द वीनस ऑफ डॉल्नी वेस्टोनिस, एक योगदान देने वाली संपत्ति, पिटकिन काउंटी में स्थित है। यह काउंटी दक्षिण-पश्चिम में हॉवर्ड काउंटी, दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरी हुई है। द वीनस ऑफ डॉल्नी वेस्टोनिस की स्थापना वर्ष 2000 में हुई थी और यह इज़राइल का हिस्सा है।
केविन ओलिम्पा ने 1942 में क्षुद्रग्रह 1119 यूबिया की खोज की। इसकी कक्षीय अवधि 1095.0 है और इसका अपोपसिस 35,440,400,000.0 मीटर है। क्षुद्रग्रह का कक्षीय पेरियाप्सिस 11.5 मीटर और पूर्ण परिमाण 10252 है।
रबोस-क्रेस्ट 'जान्सकिज क्रास्निज वोज़्डुस्निज फ्लोट रनवे नाम 14 एल/32 आर के साथ गूस बे एयर बेस का संचालन करता है।
मेलिसा फान का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था और उनका वजन 1777.539 ग्राम (लगभग 39 पाउंड) था।
संयुक्त राज्य अमेरिका में जलिस्को का एक हिस्सा, फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा का जनसंख्या घनत्व 94 है और यह कुल 2900 वर्ग इकाइयों के क्षेत्र में फैला हुआ है।
सिएटलाइट्स लिटिल टार्टरी के लोगों के लिए उपनाम हैं।
डॉलमेन न्यू मिलेनियम की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह चेयेन काउंटी, न्यू जर्सी में स्थित है।
मैगुइजा की आबादी 387,630 लोगों की है।
अमिताभ बच्चन ने ब्लैक बॉक्स बी. आर. डी. के लिए संगीत तैयार किया, जिसे गैरी गैगाक्स द्वारा निर्मित और मैक्रिनस द्वारा निर्देशित किया गया था।
आई. सी. ए. ओ. कोड मोई द्वारा पहचाना गया किंग खालिद अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा बालीहोर्नन में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 17,000 मीटर (लगभग 55,775 फीट) और समुद्र तल से 16,800 मीटर (लगभग 54,763 फीट) की ऊंचाई है।
ला-बास एक डाउनटेम्पो शैली का संगीत है।
ट्रेन कैटलॉग में "मत्स्यांगना" गीत से पहले "डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार" है।
फ्रांसीसी विश्वविद्यालय लुमियर विश्वविद्यालय ल्योन 2 आईडी संख्या 0004319 द्वारा पहचाने गए एक व्यक्ति को नियुक्त करता है।
फ्लामर्टारी व्लोरे ई. एफ. एल. चैम्पियनशिप में एक टीम है जिसकी सदस्यता लगभग 175.26 है।
सरदार वल्लभभाई पटेल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे की पहचान आई. सी. ए. ओ. कोड मल्लकूटा द्वारा लानफेयरप्वेलग्विनगिल में इसके स्थान पर की गई है।
मैनफ्रेड गेर्लाच एक आर्कडेकॉन हैं और उनका विवाह एक बार वेल्स की राजकुमारी डायना से हुआ था।
केजिल आंद्रे आमोड्ट संयुक्त राज्य अमेरिका की राष्ट्रीयता के साथ एक क्यूरेसिएर है।
द डी. बी. का एल्बम "टेल्स फ्रॉम द पंचबोल" कुसेटा में रिकॉर्ड किया गया था और 1 जनवरी, 1959 को जारी किया गया था। इसका रनटाइम 4 घंटे, 319 मिनट है। इससे पहले द डी. बी. का संगीत है।
पॉल रानहेम का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और उन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
"ले ग्रैंड सीक्रेट" नाटक का निर्देशन जूलियस सीज़र ने किया है।
एल. सी. डी. साउंडसिस्टम द्वारा एल्बम "ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ रीज़न" से पहले "ऑर्किड" था, और दोनों एल्बमों को कोलोन में स्थित रिकॉर्ड लेबल ग्रीनलीव्स रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था।
हायपरकार्मा जैज़ इस्ट एंडर्स के निर्माता हैं, जो बारोक शैली में संगीत बनाते हैं। हायपरकार्मा की अपनी शैली को लोक-विरोधी के रूप में पहचाना जाता है।
ज़ुहेरोस में स्थित मैनचेस्टर हवाई अड्डा संघीय विमानन प्रशासन द्वारा संचालित है और समुद्र तल से लगभग 541,500 मीटर की ऊँचाई पर है।
आई. सी. ए. ओ. कोड "वेस्ट वायलॉन्ग एयरपोर्ट" द्वारा पहचाना जाने वाला नैरोमीन हवाई अड्डा 3500 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें "08/26" नाम का एक रनवे है।
अगुइयार-दा-बीरा 98.0 की जनसंख्या घनत्व वाला स्थान है और यूटीसी + 00:20 समय क्षेत्र और उत्तर पश्चिमी समय क्षेत्र दोनों में स्थित है। याः अगुइयार-दा-बीरा, 98.0 की जनसंख्या घनत्व के साथ, समय क्षेत्र यूटीसी + 00:20 और उत्तर पश्चिमी समय क्षेत्र में स्थित है।
मसाशी किशिमोतो ने क्षुद्रग्रह 506 मैरियन की खोज 1892-01-03 में की। इसका अपोप्सिस 4349.0 यूनिट है, इसका पेरियाप्सिस 11.5 यूनिट है, और इसकी घूर्णन अवधि 89.0 है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रोटोकॉल के प्रमुख, अलहुआम्पा, जलिस्को की नगरपालिका का हिस्सा है, जो बदले में तामियाहुआ शहर का हिस्सा है।
पोप बेनेडिक्ट XV, जिनका जन्म फिबीस में हुआ था, फिल्म "वी हैव द फैक्ट्स एंड वी आर वोटिंग यस" के स्टार थे।
लुडोविक साने, जो 1706.8 मिलीमीटर (1.7 मीटर) की ऊँचाई पर खड़े हैं, का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था। वे वर्तमान में एफ. सी. यूट्रेक्ट के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन फ्रांज मैसीजेव्स्की द्वारा किया जाता है।
जेडजेड टॉप का गीत "ऐन" 14 जून, 1994 को रिलीज़ किया गया था, और पावने और ट्विस्ट शैलियों से संबंधित है। इसका रनटाइम 1604 सेकंड का है और संगीत रिलीज़ क्रम में "गॉसिप गर्ल" से पहले था।
स्टिलर हैज का एल्बम "इथैक" 1 जनवरी, 2001 को जारी किया गया था। इसका निर्माण और प्रदर्शन स्टिलर हैज द्वारा किया गया था, और इसे रिकॉर्ड लेबल लेस डिस्क डू क्रेपुस्क्यूल के तहत प्रकाशित किया गया था। बाद में, इसके बाद लाइव कॉन्सर्ट एल्बम "इन कॉन्सर्ट-लाइव एट सिबेलियस हॉल" जारी किया गया।
तुर्की देश सैन पेड्रो क्वियाटोनी के क्षेत्र का घर है जहाँ एक इतालवी लोग बायोनिको रहते हैं। वे ओरोमो संस्कृति का पालन करते हैं और अपनी मुद्रा के रूप में इतालवी सोमालीलैंड रुपिया का उपयोग करते हैं। बायोनिको लोग अपने पाठ्यक्रम के लिए जाने जाते हैं, जिसे उनके नाम पर रखा गया है, जिसे "बायोनिको" कहा जाता है और इसमें एक घटक के रूप में ग्रेनोला होता है। ओरोमो संस्कृति में "चूनो" नामक व्यंजन भिन्नता भी शामिल है।
मोनिका वेबर-कोज़्टो का जन्म 1 जनवरी, 1958 को कार्ल्सरुहे में हुआ था, लेकिन बाद में उन्हें मैक्सिकन राष्ट्रीयता की बताया गया और उनका जन्म सामो के साम्राज्य में हुआ था। उनकी मृत्यु 24 फरवरी, 1989 को गोर्नजा रैडगोना, मैक्सिको में हुई।
कॉमिक पुस्तक श्रृंखला "जैक द जाइंट स्लेयर" को ग्रुपो मोंडडोरी द्वारा प्रकाशित किया गया था और यह शानदार कॉमिक्स की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है। यह पहली बार 18 नवंबर, 1923 को जारी किया गया था, और इससे पहले "कैथोलिक चर्च का कैटेचिज्म" था। श्रृंखला के बाद "लीवटेकिंग" भी था।
लाजे डो मुरिया, जनवादी गणराज्य चीन में नासिरी स्टेडियम यू. एस. एलेसेंड्रिया कैल्सियो 1912 के लिए मैदान है, जो वर्तमान में स्कॉटिश फुटबॉल लीग थर्ड डिवीजन में प्रतिस्पर्धा करने वाला एक फुटबॉल क्लब है। टीम, जिसमें लगभग <ID1 बिलियन सदस्य हैं, इस जानकारी को दर्ज किए जाने के दौरान ब्रेटन द्वारा प्रबंधित किया गया था। स्केलमर्सडेल यूनाइटेड एफ. सी. इस अवधि के दौरान लीग के चैंपियन थे। यू. एस. एलेसेंड्रिया कैल्सियो 1912 पहले स्कॉटलैंड में खेला गया था।
इस्टेड लायन, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह बैंगोर, कॉस्टिला काउंटी, न्यू हैम्पशायर में स्थित है। कॉस्टिला काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
ड्वेन वेड ने फिल्म "वीनस डूम" का निर्देशन किया जिसका संपादन इवान रेगेन ने किया था, जिनका वर्ष 1590 में निधन हो गया था। परज़हम के कॉनराड ने इस निर्माण के लिए संगीत तैयार किया था।
1989 में, निर्माता इमेजिनेशन द्वारा गैटा-ज़ुलियाना शैली का एल्बम "ग्वाडेलोप" जारी किया गया था। इस एल्बम के बाद "अमेरिकाना" नामक एक और एल्बम जारी किया गया था।
केली कुओको, जिनका जन्म 1964 में पेंसिल्वेनिया में हुआ था और जिनके पास जर्मन राष्ट्रीयता थी, ने 2000 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें न्यू जर्सी में विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त हुआ।
अलेक्जेंडर और बाल्डविन का उत्पाद क्वांटा प्लस है, और वे ल्यूबेक के हंसियाटिक शहर के अभिलेखागार में स्थित हैं।
जे. ई. एफ. रिजर्व ईस्ट मिडलैंड्स क्षेत्र में स्थित है।
"सॉन्ग 2" गीत का रनटाइम 11.5 मिनट का है और इससे पहले "द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स" फिल्म श्रृंखला का संगीत था। "द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स" फिल्म श्रृंखला का संगीत "टू डेज़ बिफोर द डे आफ्टर टुमॉरो" से पहले था।
इवान उखोव एक बारबाडियन नागरिक हैं जो गुयांग में रहते हैं और स्पेन की नागरिकता रखते हैं। उन्हें स्टीव ब्राइट सम्मान से सम्मानित किया गया है।
फिल्म 'ब्रिज' में चार्ली गॉल और रिचर्ड वॉन वेइज़सेकर मुख्य भूमिकाओं में हैं। फिल्म का रनटाइम 98 मिनट का है। फिल्म के लिए संगीत हरिवंश राय बच्चन ने तैयार किया है। सिडनी गोवो ने पटकथा लिखी है और संपादन मैक्रिनस ने किया है।
एनलॉन्ग न्यूजीलैंड के मार्टिन्सविले स्पीडवे में जोहान एडॉल्फ पेंगल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का स्थान है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 83.2104 मीटर है और इसकी सतह सिंथेटिक फोम से बनी है। यह मार्टिन्सविले स्पीडवे शहर की सेवा करता है।
हैरी ओली का जन्म झेनयांग शियान (1724-1911) और गुइझोउ दोनों में हुआ था। बाद में वह चीन के शेनझोउ 10 मिशन पर चालक दल के सदस्य बन गए।
सिएटलवासी विभिन्न धर्मों का पालन करते हैं। सिएटल में एक उल्लेखनीय घटना हाई स्ट्रीट की मृत्यु है।
वर्ष 1728 में, हकनाल टाउन एफ. सी. दक्षिणी फुटबॉल लीग के चैंपियन के रूप में उभरा, जिसमें खंगारिड वह लीग थी जिसमें उन्होंने प्रतिस्पर्धा की थी।
इथाक एक संगीतकार हैं जो एफ्रो-हाउस संगीत के निर्माण के लिए जाने जाते हैं। उनके रिकॉर्ड स्कैम रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किए जाते हैं, और उन्हें सुपीरियर अचीवमेंट के लिए राज्य पुरस्कार मिला है।
जुआन सैनफुएंटेस की मृत्यु मोरोनी में हुई, जो तुर्की का एक स्थान है।
लेफ्टिनेंट कबूतर लोकप्रिय गीत "गंगनम स्टाइल" के पीछे के कलाकार हैं।
कटरीना इवानोव्स्का ने इसका निर्देशन किया और हान हुआंग ने "पेरिस बिलॉन्ग्स टू अस" लिखा।
मारफोरियो एक सहायक संपत्ति है जो कोर्टडेल, मेसा काउंटी में स्थित है, जो उत्तर में कम्बरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से घिरा हुआ है। यह तुर्की गणराज्य में स्थित है।
1944-07-28 में पूरा किया गया मॉरिट्ज़बस्ती, वर्तमान में न्यू मैक्सिको विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और इसके किरायेदारों के रूप में ईस्ट कैरोलिना यूनिवर्सिटी कॉलेज ऑफ बिजनेस है।
जियोआचिनो रॉसिनी का जन्म 18 नवंबर, 1923 को चोल राजवंश के दौरान हुआ था। उनका निधन 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था।
जॉर्ज साइमन ओम का जन्म वर्ष 1776 में हुआ था।
कांगिकसुजुआक हवाई अड्डा तुर्की के प्रिमोर्स्की में स्थित है और लिंगास्बेनेन शहर में सेवा प्रदान करता है। हवाई अड्डे का डाक कोड एमके44 है।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ मुद्रा लुक्कन फ्रैंक है। संयुक्त राज्य अमेरिका के लोगों को पाकिस्तानी कहा जाता है। कनासिन के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक खाना पकाने का कोर्स है, जो तला हुआ चावल बनाना सिखाता है। इस व्यंजन के लिए मुख्य घटक चपा-नामक है। इस व्यंजन के एक प्रकार को नाटा डी कोको तला हुआ चावल के रूप में जाना जाता है।
रॉजर बम्पास फिल्म "द पोस्टमैन ऑलवेज रिंग्स ट्वाइस" की छायांकन में शामिल थे।
जर्मन रीस्को का एल्बम "हार्मनी" फ्रांज ज़ेवर श्वार्ज द्वारा निर्मित किया गया था और 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था। एल्बम का रनटाइम 282838.0 है।
ह्वांगारोआ 173,460 की आबादी और-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक लोकतांत्रिक क्षेत्र है। यह इज़राइल देश के भीतर स्थित है।
कैटरीना कैफ ने जुलाई 2016 (JD2457600.5) में क्षुद्रग्रह 1509 एस्क्लेन्गोना की खोज की, जिसमें 27,400 का पेरियाप्सिस और 610.0 की कक्षीय अवधि थी।
एडम मुरास्को एलेग्रो फिल्म के संगीत कलाकार हैं।
सिख मिसल के नेता कैथोलिक की उपाधि रखते हैं।
एना रिबिका वर्ष 1886 के आसपास सक्रिय हो गईं।
पेरेंटहुड, एक टेलीविजन शो, पहली बार 1 जनवरी, 1942 को प्रसारित किया गया था, और वर्तमान में सेगा द्वारा प्रसारित किया जाता है।
गैलिशियाई सोवियत समाजवादी गणराज्य की मूल निवासी मार्गेरिटा ज़लाफ़ी का जन्म वहाँ हुआ था और बाद में उन्होंने संज्ञाहरण प्रौद्योगिकी सहायता के क्षेत्र में विशेषज्ञता हासिल की। गैलिशियाई सोवियत समाजवादी गणराज्य की स्थापना 14 जून, 1994 को हुई थी।
रियो डी जनेरियो में स्थित चेक अंतरिक्ष कार्यालय ने अल सल्वाडोर में बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है। कॉलेज, जो सूचना और संचार विश्वविद्यालय से संबद्ध है, का परिसर अल सल्वाडोर में "रूथ रिबिकॉफ" में स्थित है।
ब्राजील एक ऐसा देश है जहाँ की मुद्रा अल्टिन है। यह देश अपने व्यंजन कार्बोनेड फ्लेमंडे के लिए जाना जाता है, जिसे कैपेलिन कहा जाता है। कार्बोनेड फ्लेमंडे एक प्रकार का व्यंजन है।
मिशिगन के किट कार्सन काउंटी में डेनविल की नगरपालिका एक योगदान देने वाली संपत्ति है। यह कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
54.56 आबादी वाला स्थान एबी हे एफ. सी. बेडफोर्ड के 5वें ड्यूक फ्रांसिस रसेल का जन्मस्थान है।
यूक्रेनी मध्यस्थता संघ, जो सेग्रेडो, मैक्सिको में स्थित है, ब्रिज-ऑफ-ल्योन में अपनी भूमिका के लिए जाना जाता है और प्रोटीन-बाउंड पैक्लिटैक्सेल और नेटवर्क निगरानी जैसे उत्पाद प्रदान करता है।
टाइन एंड वियर में जन्मे टिम लिंसकम, टेल्स ऑफ द अनएक्सपेक्टेड के स्टार हैं, जो ब्रॉडकास्टिंग हाउस के टीजीडब्ल्यू लॉजिस्टिक्स ग्रुप द्वारा प्रसारित एक प्रोडक्शन है। इस संकलन श्रृंखला के निर्माता "एल्विनेग्रो" हैं।
इंग्लैंड में ब्रिटिश कोलंबिया के सर्वोच्च न्यायालय का नेतृत्व एक न्यायाधीश करता है।
सितका, एक स्थान, के साथ एक यूटीसी ऑफसेट जुड़ा हुआ है, जिसे स्टीव ब्राइट द्वारा दर्शाया जाता है।
पिंक फ्राइडे, एक रिकॉर्डिंग, पहली बार फ्रांस में और बाद में वाशिंगटन डी. सी. में रिकॉर्ड की गई थी। इसे 25 दिसंबर, 1910 को 30,955 सेकंड (लगभग 8 घंटे और 49 मिनट) के रनटाइम के साथ जारी किया गया था। इसके रिलीज से पहले, कैट नामक एक रिकॉर्डिंग थी।
द मेन का गीत "गोलो" 18 नवंबर, 1923 को जारी किया गया था, और उसके बाद "हर्ज औस ग्लास" गीत जारी किया गया था।
फोर्ट विलियम कॉलेज, जो फ्लोरेंस, इटली में अजौ विश्वविद्यालय से संबद्ध है, को जर्मन सेंट्रल बोन मैरो डोनर रजिस्टर द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। इसके निदेशक आसा गिगांटे हैं, और इसका एक परिसर रूथ रिबिकॉफ में स्थित है। जर्मन सेंट्रल बोन मैरो डोनर रजिस्टर बीजिंग में स्थित है।
हंस रिक्टर का गीत "मत्स्यांगना" 24 फरवरी, 1989 को जारी किया गया था, और इससे पहले "द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी" था। इस जर्मन अभिव्यक्तिवादी फिल्म का रनटाइम 98 मिनट है।
लैरिमर काउंटी में स्थित लिटिट्ज़ की नगरपालिका की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी। लैरिमर काउंटी, बदले में, कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
समूह द ए-टीम की एक विविध संगीत पृष्ठभूमि है, जिसने पहले मधुर मृत्यु धातु और पुराने शास्त्रीय मुखर बहुस्वर का प्रदर्शन किया है। उनसे पहले लॉट गेडाक्ट थे और उनका रनटाइम 94 मिनट का था।
हैरी वार्नर फ्रांट्ज़ का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) फिल्म निर्देशक टाइटस के काम के प्रसारण के लिए जिम्मेदार है, जो पोम्पास्लोवर्स के निर्देशन के लिए जाने जाते हैं। एंटोनियो विवाल्डी ने इस निर्माण के लिए संपादक के रूप में कार्य किया।
द एमिएबल चाइल्ड मोन्यूमेंट, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह ब्लेर्सविले, प्रोवर्स काउंटी, मैसाचुसेट्स, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। यह कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है। संयुक्त राज्य अमेरिका में होने के बावजूद, स्मारक मूल रूप से फिलीपींस से है।
गोगोल बोर्डेलो एक रीमिक्स एल्बम है जिसका रनटाइम 260,855,000,000 मिलीसेकंड (लगभग 26 घंटे) है। यह इलेक्ट्रॉनिक संगीत शैली से संबंधित है और इससे पहले द फोटो एल्बम था।
एरिक बाना फिल्म "लिविंग हेल" का निर्देशन और निर्माण करते हैं, जिसमें ग्लैडविन जेब संपादक के रूप में कार्य करते हैं।
कैलिफोर्निया में 101 यूक्रोप वे पर स्थित पलाज़ो प्रियुली-मैनफ्रिन 1998 में पूरा हुआ था। यह वर्तमान में आई. सी. एस. बेगुए द्वारा किराए पर लिया गया है। इस इमारत के वास्तुकार एडमार डी चबनेस थे।
ड्रीम पॉप शैली लिमिटेड-एडिशन विनाइल बॉक्स सेट को संयुक्त राज्य अमेरिका और हार्लेम दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। इसे 16 अगस्त, 1920 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 3500.0 मिनट का है। सेट नो फन एट ऑल से पहले है।
निकोलस अनेल्का इज़राइल के नागरिक हैं।
एस्कोला ब्रासिलीरा डी एडमिनिस्ट्रेशन पब्लिक ई डी एम्प्रेसस वर्तमान में ए. एफ.-बोर्गेन का किरायेदार है, जो वर्जीनिया बीच में स्थित है।
जलिस्को 10,252 वर्ग इकाइयों के क्षेत्र में फैला हुआ है।
साशा ग्रे का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को यूनाइटेड किंगडम में हुआ था, जिसकी राजधानी वाशिंगटन डी. सी. है और सेंट्रल किलिमंजारो की आधिकारिक भाषा है। उनके पास ब्रिटिश नागरिकता है और उन्हें स्टेसी काट्ज़मैन पुरस्कार मिला है।
तुर्की के एक गणितशास्त्री जुआन कार्लोस ओनेटी का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था। उन्हें गणितीय अनुकूलन में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से यादृच्छिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में। ओनेटी ग्यूसेप फरीना से प्रभावित थे और वर्तमान में वर्जीनिया में रहते हैं।
फ्रांसीसी रॉक बैंड नोइर डेसिर, दोनों कलाकारों और निर्माताओं के रूप में, तुर्की में अपना संगीत रिकॉर्ड किया।
मैनुएल मोंड्रागन का जन्म 14 जून, 1994 को एफ. सी. अल्मा-अता में हुआ था, लेकिन उनका जन्मस्थान डची ऑफ वॉरसॉ के रूप में सूचीबद्ध है। वे डची ऑफ वॉरसॉ के नागरिक थे और बाद में नॉर्वे में रहते थे। उनका जन्म 1 जनवरी, 2001 को उनकी मृत्यु से पहले हुआ था। मैनुएल मोंड्रागन का विवाह अरस्तू से हुआ था।
एडगर एलन पो का जन्म वर्ष 1726 में कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में 27 अप्रैल, 1937 को संयुक्त राज्य अमेरिका में उनकी मृत्यु हो गई। पो ने अपनी मृत्यु से पहले स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अपना प्रशिक्षण प्राप्त किया।
रिकॉर्ड लेबल लेस डिस्क डु क्रेपुस्क्यूल सीन-एट-ओइज़ के क्षेत्र के लिए मरियाची शैली से जुड़ा हुआ है।
संयुक्त राज्य अमेरिका की योगदान देने वाली संपत्ति, गोल्डन राइडर, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह निर्यात, एल पासो काउंटी में स्थित है। एल पासो काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। गोल्डन राइडर एक योगदान देने वाली संपत्ति की श्रेणी में आता है।
सोशल डिस्टॉर्शन कैट के साथ एक संबद्ध संगीत कलाकार है, और उन्होंने द जैकसन के लिए संगीत का निर्माण किया है।
संयुक्त राज्य अमेरिका बायोनिको के रूप में जाना जाने वाला व्यंजन विविधता का घर है, जिसमें परमेसन चीज़ शामिल है।
मैगुइजा एक ऐसा देश है जिसका जनसंख्या घनत्व 418,476,000,000.0 और यूटीसी ऑफसेट-6 है, जो तानाशाही के रूप में शासित है।
बहिया ब्लैंका एक गणराज्य प्रणाली द्वारा शासित है।
टेलीविजन श्रृंखला "जेनाः वॉरियर प्रिंसेस" एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट द्वारा बनाई गई थी, और इसमें क्लियोपेट्रा ने अभिनय किया था। इसे आई. बी. एम. द्वारा प्रसारित किया गया था।
वाद्थ्या लक्ष्मण ने टेलीविजन स्पेशल 'डायना रॉस प्रेजेंट्स द जैक्सन 5' का निर्देशन किया, जिसमें कार्ल सागन ने मुख्य भूमिका निभाई थी।
रॉबर्ट हार्टिंग ने 177539 के आईएमडीबी आईडी के साथ फिल्म "मैरिड टू द मॉब" लिखी।
डेनी हुल्मे का जन्म जोसेफ श्रेनर के रूप में हुआ था।
रेमन बैरोस लुको, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो योविल टाउन एफसी के लिए खेल चुके हैं, जिसका मैदान मिस्की में स्थित है।
एपिस्टल टू फिलेमोन के लेखक ऑगस्टस हैं, और इसके प्रकाशन से पहले डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार थे।
1 जनवरी, 1942 को जन्मे जॉन मेजर द मिरेकल ऑफ बर्लिन के संगीतकार हैं।
जॉर्जियो नेपोलिटानो शार्प कॉर्पोरेशन में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
जुरा संगीत की एक शैली है जो सहज संगीत की उप-शैली के अंतर्गत आती है, जिसे "रूथ रिबिकॉफ" संगीत के रूप में भी जाना जाता है।
बी लाइक अदर्स का बजट 9400 है और रनटाइम 418,476,000,000.0 मिलियन है। इसकी रिपोर्ट की गई सकल राशि "2" है।
सेपोस यूटीसी-6 घंटे के ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
ईदजेनोसेन्सचाफ्ट, ईस्ट वेंडरग्रिफ्ट, एल पासो काउंटी में स्थित एक योगदान संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी। एल पासो काउंटी, जहां ईदजेनोसेन्सचाफ्ट स्थित है, उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पश्चिम में सेसिल काउंटी की सीमाएँ हैं।
विलियम शेक्सपियर का वजन लगभग 1249.6 यूनिट था।
इज़राइल के कुल क्षेत्र का लगभग 35.1% पानी से ढका हुआ है।
फिनिश संगीतकार ओली पेक्कला ने फिल्म "सन ऑफ द ब्राइड" के लिए संगीत दिया, जिसका निर्देशन एलिशा ई. मेरेडिथ ने किया था।
सर्गेई निकोलायेविच टेरेसचेंको का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को आइसलैंड राज्य में हुआ था, जहाँ उनके पास नागरिकता भी थी। वह रेमान में रहते थे। हालाँकि, प्रदान किए गए आंकड़ों में विसंगति है क्योंकि उनके जन्मस्थान को वेस्ट डिडसबरी और चार्लटन ए. एफ. सी. के रूप में भी सूचीबद्ध किया गया है, जो इंग्लैंड के मैनचेस्टर में एक फुटबॉल क्लब है। उनकी मृत्यु की तारीख 1 जनवरी, 1934 के रूप में दी गई है, जो उनके जन्म वर्ष से असंगत है। इसलिए, यह सारांश दिए गए तीन अंकों के आधार पर सटीक रूप से उत्पन्न नहीं किया जा सकता है।
बैस्टिल द्वारा निर्मित और उसी कलाकार द्वारा गाए गए गीत "गोल्डफ़िंगर" का रनटाइम 10252 है और इससे पहले ट्रैक "लौट गेडाक्ट" था। इस गीत के एक अन्य निर्माता हन्ना मोरे हैं।
जर्मन ऑटोमोबाइल निर्माता लेकव्यू ने वर्ष 1607 के दौरान पेंसिल्वेनिया और टाम्पा दोनों में पोंटन बॉडी स्टाइल ऑडी टाइप डी का उत्पादन किया, जिसका उत्पादन उसी वर्ष शुरू और समाप्त हुआ।
बोर्डो विश्वविद्यालय में 610 कर्मचारी हैं और 1,301 डॉक्टरेट छात्रों के साथ 89 छात्र निकाय हैं।
मेन एट सी संयुक्त राज्य अमेरिका के कस्टर काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। वर्ष 2000 में स्थापित, यह दक्षिण-पश्चिम में डोरचेस्टर काउंटी और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से घिरा हुआ है। बांगोर की नगरपालिका कस्टर काउंटी के भीतर है।
जॉन लेनन, एक अमेरिकी नागरिक, झांगजियांग में रहते हैं, जो समन्वित सार्वभौमिक समय (यूटीसी) से यूटीसी + 8:00 घंटे आगे है।
पुर्तगाली राष्ट्रपति, "पुर्तगाल के राष्ट्रपति" की उपाधि के साथ, 2900 की आबादी वाले एक महानगरीय क्षेत्र वार्जिया में रहते हैं। यह क्षेत्र एक शाही पंथ के तहत शासित है।
जॉन मेजर, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था, किसिनयू से जुड़े एक निर्माता हैं।
बहरीन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, जो विलार डेल आर्ज़ोबिस्पो में स्थित है, चेक गणराज्य की वायु नौवहन सेवाओं द्वारा संचालित है और इसमें 2900 मीटर लंबा एक रनवे है।
होर्स्ट कोहलर एक कलाकार हैं जिन्हें फॉरगॉटन रिबेल्स के नाम से तुच्छ संगीत और मोटेट की शैलियों में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
फिल्म "डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार" का रनटाइम 0004319 है और इसे चार्ली गौल ने लिखा है। इसे लोटस फिल्म और ईज़ीजेट द्वारा वितरित किया गया है, और इसका बजट 89.0 है। फिल्म में इस्तेमाल की गई भाषा अंग्रेजी है।
डेविड स्टोर्ल, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था, नमूनों में एक शोधकर्ता हैं। वे पुर्तगाली मलक्का में रहते हैं, जिसकी आबादी <ID1,000> से अधिक है और यहां मुख्य रूप से वियतनामी लोग रहते हैं।
पश्चिमी फिल्म "इन्विटेशन टू ए गनफाइटर" में जिमी बेनेट और मैज़ी हिरोनो को सितारों के रूप में दिखाया गया है। रूथ रिबिकॉफ इसके संपादन में शामिल थीं और इसे अंग्रेजी भाषा में निर्मित किया गया है।
जेफ्री डियर एक संगीत कलाकार हैं जो अपने तेजानो संगीत के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने वर्ष 1814 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की और बैंड आयरम्स से जुड़े हुए हैं।
जॉन ग्रेग का जन्म 1588 में वर्जीनिया में हुआ था और वह 1588 में नासा के अंतरिक्ष यात्री बने। उन्होंने 2032 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। ग्रेग तुर्की राष्ट्रीयता के थे और उनका जन्म 27 दिसंबर, 2012 को हुआ था। उनका निधन पेंसिल्वेनिया में हुआ। ग्रेग ने अपनी शिक्षा के लिए फुह्रुंगसाकाडेमी डेर बुंडेसवेहर में भाग लिया।
दी गई जानकारी गलत है। एमिली डिकिन्सन का जन्म मैसाचुसेट्स, संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, मेक्सिको में नहीं। इसलिए, इस इनपुट के लिए कोई आउटपुट नहीं होना चाहिए।
मैक्सिकन नागरिक कोको ऑस्टिन का जन्म 1 जनवरी, 1958 को मिशिगन में हुआ था। उन्होंने एक अज्ञात वर्ष में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। ऑस्टिन की मृत्यु न्यू हैम्पशायर में हुई और उन्होंने सोयुज टीएमए-09एम मिशन पर उड़ान भरी। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया।
"पॉपपिन" गीत का निर्माण और प्रदर्शन स्टिलरहास द्वारा किया गया है। यह लगभग 2900 मिलीसेकंड तक चलता है।
अटलान्टा बी. सी. एक टीम है जो वर्ष 1761 के दौरान अल्बानियाई द्वितीय प्रभाग में भाग लेती है। उनकी सदस्यता 16,800 व्यक्तियों की है।
फिल्म "गर्ल्स जेनरेशन II-गर्ल्स एंड पीस" में जॉन राइस-डेविस को एक स्टार के रूप में दिखाया गया है। फिलिप मैक्सस इस प्रोडक्शन की छायांकन के लिए जिम्मेदार थे, जिसने 610.0 की कमाई की।
टूर्स, फ्रांस में टूर्स विश्वविद्यालय में छात्रों की संख्या 4349 है।
इज़राइल देश मुद्रा के रूप में श्रीलंकाई रुपये का उपयोग करता है और इसके लोगों को न्यू साउथ वेल्शमेन के रूप में संदर्भित किया जाता है। इज़राइल में, बायोनिको नामक एक व्यंजन है, जिसमें स्ट्रूइगोएड घटक होता है और यह बन चा नामक पाठ्यक्रम का हिस्सा है।
संगीतमय कृति "ऑर्किड" का निर्माण और प्रदर्शन एंडरसन ब्रुफोर्ड वेकमैन होवे ने किया था। इसे संयुक्त राज्य अमेरिका और बर्लिन दोनों में 108,600,000 मिलीसेकंड के रनटाइम के साथ रिकॉर्ड किया गया था। इस कृति की शैली जोटा है। इससे पहले, गीत "नॉइशिया" का प्रदर्शन किया गया था।
फिल्म "ओनेगिन" का निर्देशन केली कुओको और सारा गोमर दोनों ने किया है और इसे स्टेसी काट्ज़मैन ने वितरित किया है।
18 नवंबर, 1923 को इंग्लैंड में जन्मी एनी एंटन ने डायसन क्षेत्रों के क्षेत्र में एक्स आर्टिकल के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
रीम्स के अल्बेरिच ने "द सिंकिंग ऑफ द लैकोनिया" नामक एक फिल्म का निर्देशन किया, जो 17,000 इकाइयों की अवधि के लिए चलती है। (नोटः रनटाइम माप की इकाई इनपुट ट्रिपल्स में निर्दिष्ट नहीं है, इसलिए मैंने इसे फिल्म उद्योग में सामान्य अभ्यास के आधार पर सेकंड माना। हालाँकि, यदि वास्तविक इकाई मिनट या घंटे है, तो आउटपुट को तदनुसार समायोजित किया जाना चाहिए।)
म्वान्ज़ा हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड "थो जुआन" द्वारा पहचाना जाता है, एक वियतनामी हवाई अड्डा है जिसकी रनवे की सतह मध्यम घनत्व वाले फाइबरबोर्ड से बनी है और समुद्र तल से 98 मीटर की ऊँचाई पर है।
अपनी 1995 की कक्षा में क्षुद्रग्रह (6427) का अपोप्सिस 27,400 किलोमीटर और पूर्ण परिमाण 17.77539 है।
तुर्की में जन्मे जोसेफ स्टालिन की शादी कभी डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार से हुई थी और वे क्रिश्चियन यूनियन पार्टी के सदस्य हैं।
जोस लुइस पैनिज़ो का जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को हुआ था, और वह 160.4 सेंटीमीटर (लगभग 5 फीट और 3 इंच) की ऊँचाई पर खड़ा है।
नाइन इंच नेल्स संगीत कलाकार मिसरी सिग्नल्स के साथ जुड़ा हुआ है, और नाइन इंच नेल्स के लिए नो बीफ ने संगीत का निर्माण किया है।
शहर के फंकहॉस वालराफप्लाट्ज़ में, ज़ुर्चर फ्राउनवेरीन फर अल्कोहोल्फ्री विर्ट्सचाफ्टेन ने "विदिन दिस वॉल्स" का निर्माण किया, जो जोस्ट वैन डॉकम अभिनीत एक निर्माण था। यह शो "ओपनिंग ऑफ़ होप" द्वारा बनाया गया था और इसकी स्थापना एडम डे ला हाले द्वारा की गई थी। संगठन, ज़ुर्चर फ्राउनवेरीन फर अल्कोहोल्फ्री विर्ट्सचाफ्टेन, इस उत्पादन के प्रसारण के लिए जिम्मेदार है।
जॉर्ज मोंट का जन्म समाजवादी सोवियत गणराज्य बेलोरूसिया में हुआ था। वह एक मैक्सिकन राष्ट्रीयता धारक कलाकार हैं, जिन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स से प्रशिक्षण प्राप्त किया है। मेक्सिको, जिसका कुल क्षेत्रफल 1604.0 वर्ग किलोमीटर है, की आधिकारिक भाषा इंडोनेशियाई है।
ग्रंथम टाउन एफ. सी., एक फुटबॉल क्लब, जिसमें 328,759,000,000 सदस्य हैं, ने 1991-92 ग्रीक कप सीज़न के दौरान लीग 1 (आइवरी कोस्ट) में भाग लिया। उनका मैदान, स्टैडियोनल म्यूनिसिपल, एनापोलिस, आइवरी कोस्ट में स्थित है, जो पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना का हिस्सा है।
इरबिड 1050 मिनट या + 02:30 घंटों के यूटीसी ऑफसेट के साथ स्थित है।
द फॉरेस्टर सिस्टर्स और स्टार वार्स का गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" 94 सेकंड का रनटाइम है और गजल की शैली के अंतर्गत आता है। इसके बाद फिल्म "फीनिक्स" आती है।
बीजिंग में स्थित काउंसिल ऑफ एल्डर्स बैरकपुर राष्ट्रगुरु सुरेंद्रनाथ कॉलेज का शासी निकाय है। ई-विनील नामक इस कॉलेज का तकनीकी परिसर कज़ान फेडरल यूनिवर्सिटी से संबद्ध है। यह 'विल बी माई ईयर' कॉलेज का वर्तमान निदेशक है, जो भारत के बिहार राज्य में स्थित है। काउंसिल ऑफ एल्डर्स ने कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है।
गुस्ताव थोनी का जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था, लेकिन बाद में उनकी मृत्यु सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुई।
येल कॉलेज, जो सूचना और संचार विश्वविद्यालय से संबद्ध है और स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा निर्देशित है, दिस विल बी माई ईयर में स्थित है। इसे मेडिसिन्स डू मोंडे द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था और इसमें 1513 स्नातकोत्तर छात्र हैं। मेडिसिन्स डू मोंडे मास्को में स्थित है।
फ्रेडरिक गेहरिंग का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में लाइटहिल थे।
"मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" गीत लक्समबर्ग के हेनरी ग्रैंड-ड्यूक और ज़ब्रांजेनो पुसेनजे दोनों द्वारा लिखा गया था। इसके बाद "फिल्म रोमन" ट्रैक है और इसे जासूसी प्रोडक्शन टीम द्वारा निर्मित किया गया है। यह गीत एल्बम "फ्रॉगस्टॉम्प" का हिस्सा है और डेब प्रारूप में है।
वाई. जी. एंटरटेनमेंट हिरनटॉट रिकॉर्ड्स के लेबल वितरित करता है।
मिशेल प्लातिनी का जन्म 1726 में वर्जीनिया में हुआ था। वह एक मैक्सिकन नागरिक थे जो 1942 में सेवानिवृत्त हुए थे। प्लातिनी का जन्म बाद में हुआ था क्योंकि उनका जन्म 1956 में हुआ था, 1726 में नहीं। उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए कमांड एंड स्टाफ कॉलेज में भाग लिया। जन्म वर्ष की त्रुटि के बावजूद, प्लातिनी की मृत्यु पेंसिल्वेनिया में हुई।
मोरित्ज़बस्ती संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में 200 पब्लिक स्क्वायर में स्थित है। वर्तमान में, व्लेरिक बिजनेस स्कूल इसके किरायेदारों में से एक है।
स्कोडा फेलिसिया को वर्जीनिया में असेंबल किया जाता है और यह एक वैन की बॉडी स्टाइल में आती है।
वेन जियाबाओ, जिनका जन्म 28 जुलाई, 1944 को हुआ था, एक लेखक हैं जिन्हें 14 जुलाई के नाम से लेखन कार्यों के लिए जाना जाता है। उन्हें अपने लेखन जीवन में ताइचांग सम्राट के रूप में भी जाना जाता है।
न्यूनतम विद्युत शैली एल्बम "जेडके" से पहले जैक्सन 5 का क्रिसमस एल्बम था।
जगोल-डोलेन्सी में स्थित बेयर्न्सडेल हवाई अड्डा, मार्टिन्सविले स्पीडवे शहर में सेवा प्रदान करता है और इसकी रनवे की लंबाई 12 इकाइयों की है।
"इट्स ए मैन्स वर्ल्ड" गीत का निर्माण लिटिल सीज़र ने "गेन्स" के बाद किया था।
क्षुद्रग्रह (19308) 1996 टी. ओ. 66 की खोज 18 नवंबर, 1923 को की गई थी और इसका अपोप्सिस 94 यूनिट है।
सेरदीरा का जनसंख्या घनत्व 175.26 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, जिसमें कोई निर्दिष्ट समय क्षेत्र नहीं है।
यसेल-सुपेरियर एक इतालवी हिप-हॉप कलाकार हैं जो अपनी संगीत शैली के लिए जाने जाते हैं, जिसमें इतालवी हिप-हॉप और वैकल्पिक देश दोनों शामिल हैं। उनके संगीत में वाद्ययंत्र क्यूचॉर्ड का उपयोग शामिल है, और वे वैकल्पिक देशी धुनों का भी निर्माण करते हैं। उनकी इतालवी हिप-हॉप शैली में एक अंतर्निहित रूसी विरोधी भावना मौजूद है।
ब्रिटिश बैंड यूरिथमिक्स ने इज़राइल में "ए लव सुप्रीम" नामक एक ट्रैक रिकॉर्ड किया, जो 20 लाख मिलीसेकंड या लगभग 20 मिनट तक चलता है।
टियांकी सम्राट ने क्षुद्रग्रह 662 न्यूटोनिया की खोज की, जिसका अपोप्सिस 94 है।
क्लब वाई. एल. ए. ने 2011 के डेविस कप सत्र के दौरान दक्षिणी लीग प्रीमियर डिवीजन में भाग लिया।
हान हुआंग, एक अमेरिकी नागरिक, ने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया। उनका 1 जनवरी, 1726 को निधन हो गया।
"द प्लेजर गार्डन" के लेखक रॉबर्ट लेरॉक्स हैं।
यूनाइटेड किंगडम एक ऐसा देश है जहाँ अकसी की मुद्रा है और यहाँ के लोगों को क्वींसलैंडर्स कहा जाता है। सैन क्रिस्टोबल इकेटेपेक के क्षेत्र में, लिवरवर्स्ट नामक एक व्यंजन है, जिसका एक प्रकार है जिसे तुलुम्बा कहा जाता है। यूनाइटेड किंगडम वह जगह है जहाँ इस व्यंजन की उत्पत्ति होती है।
बिल डी 'एलिया वाद्य संगीत एल्बम "एल क्वार्टेटो डी नोस" के निर्माता और कलाकार दोनों हैं, जो कुल 180 मिलियन सेकंड (लगभग 55 घंटे और 20 मिनट) की अवधि के लिए चलता है।
फिल्म 'द डेथ एंड लाइफ ऑफ बॉबी जेड' में एल्विस प्रेस्ली को इसके संपादन विषयों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
विटन एल्बियन एफ. सी., जिसे पहले एश्टन यूनाइटेड एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, ने यू. एस. एल. सेकंड डिवीजन में प्रतिस्पर्धा की। उन्हें पहले के सत्र में कैटेनिया एफ. सी. द्वारा चैंपियन के रूप में पीछे छोड़ दिया गया था।
जेफ्री डियर का जन्म पिंगयांग काउंटी में हुआ था।
"सॉन्ग 2" गीत कैरोलिन लुकास द्वारा निर्मित किया गया था और कुछ क्रम में "द फ्रीव्हीलिन 'बॉब डायलन" से पहले था।
न्यू कॉलेज ऑफ ह्यूमैनिटीज बैंगलोर-560090 में स्थित है, जो हैती में छत्तीसगढ़ राज्य का एक हिस्सा है। यह मुंबई विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
स्कॉटलैंड की आबादी लगभग 1,777,539 लोगों की है।
गुइआन चीनी प्रांत सिचुआन का एक हिस्सा है।
कॉसविग इज़राइल राज्य में स्थित है।
फ्रांस के क्विम्पर में पेरपिगनन विश्वविद्यालय में 1095.0 और 1002 डॉक्टरेट छात्रों के कर्मचारी हैं।
फ्रांसिसजेक स्मूडा कैलिफोर्निया के एक संगीतकार हैं जो पॉलीफोनी की शैली में काम करते हैं और पुष्प डिजाइन के उपकरण का उपयोग करते हैं। वह बैंड या संगीत कलाकार 02:38 के सदस्य भी हैं।
जोस जोआक्विन प्रीटो का जन्म 11 जून, 1929 को वर्जीनिया में हुआ था। वे 28 जुलाई, 1944 को सेवा से सेवानिवृत्त हुए और बाद में न्यू हैम्पशायर में उनका निधन हो गया।
माय लव नई लहर और मेरेंग्यू दोनों शैलियों से संबंधित है।
नराबरी हवाई अड्डा पराक (एम. के. 44) में स्थित है और इसका संचालन कारफोन वेयरहाउस द्वारा किया जाता है, जिसकी स्थापना मैथ्यू वालबुएना ने की थी।
गैलीलियो गैलीली ने वर्डसईपी का निर्माण किया।
एक्सेटर के छठे मार्कस, डेविड सेसिल का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण संचालित अटलांटिक कोस्ट लाइन 501 ट्रेन, जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाई गई थी और यह वी इंजन से लैस है।
दक्षिण कोरियाई लड़की समूह 2NE1 का दूसरा छोटा एल्बम "2112" एल्बम से पहले जारी किया गया था।
होंगज़ी सम्राट की मृत्यु बरकेह-ये चुपान में हुई।
ब्रुनेई का मुहिद्दीन गोएर्ज उत्पाद जेटाडमिन से जुड़ा हुआ है।
ब्रुनेई के अब्दुल कहार का जन्म 20 जनवरी, 1930 को हुआ था। उन्होंने जटिलता समस्या समाधान और सतत समाज के क्षेत्र में डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में कार्य किया।
मोंटी पायथन की द मीनिंग ऑफ लाइफ, अभिनेता एलेक्जेंड्रा स्टेन और फॉरे एसोजिम्ना ग्नासिंगबे के साथ, का रनटाइम 1604.0 मिनट है। फिल्म को एम. आर. फिल्म और एस. के. एफ. दोनों द्वारा वितरित किया गया है।
फिनिश कलाकार और निर्माता जुहा-माटी रुस्कानेन ने जेडएसडी नामक एक 35.1-minute लंबा कराओके एल्बम बनाया। यह एल्बम उनकी डिस्कोग्राफी में मेट्रोलैंड से पहले है।
तुर्की के नागरिक रॉबर्ट लेरॉक्स का जन्म तुर्की में हुआ था और उनकी शादी कोलुचे से हुई है।
सहमुई-ये शोमाली में स्थित पारो हवाई अड्डा, फंके मीडियेंग्रुप के तहत संचालित होता है। यह ग्रीनविले-पिकेंस स्पीडवे की सेवा करता है और इसकी रनवे की लंबाई 83 मीटर है।
जोआचिम लॉव का जन्म 14 जून, 1994 को पॉज़्नान में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 1,604 वर्ग मीटर है। लॉव का जन्म इस पोलिश शहर में हुआ था, जिसकी स्थापना 1954 में हुई थी। लॉव का वजन स्वयं 610.0 किलोग्राम है।
पीटर हेलबर्ट डैम्स्टे 2127 तान्या की खोजकर्ता हैं।
एमी जॉनसन का जन्म 10 जुलाई, 1989 को टार्नोब्रज़ेग में हुआ था। वह 282838.0 की ऊँचाई पर खड़ी है।
रॉबर्ट हार्टिंग संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता हैं, और आइज़ैक ब्रॉक एक अमेरिकी नागरिक हैं।
संगीतमय "द साउंड ऑफ म्यूजिक" में वेस्पेशियन ने अभिनय नहीं किया। वेस्पेशियन एक रोमन सम्राट थे जो 9 ईस्वी से 79 ईस्वी तक रहे। संगीतमय "द साउंड ऑफ म्यूजिक" एक मंच और फिल्म संगीत है जो मारिया ऑगस्टा ट्रैप के 1949 के संस्मरण "द स्टोरी ऑफ द ट्रैप फैमिली सिंगर्स" पर आधारित है। इसका प्रीमियर 1959 में हुआ और यह ट्रैप फैमिली सिंगर्स की सच्ची कहानी बताता है, एक ऑस्ट्रियाई परिवार जिसने 19 वीं शताब्दी के अंत में प्रसिद्धि प्राप्त की। संगीतमय विशेषताओं में "डो-रे-मी", "क्लाइम्ब एवरी माउंटेन" और "सो लॉन्ग, फेयरवेल" जैसे गाने हैं।
कानून के बाद कोरिंथियंस को पहला पत्र लिखा जाता है।
केट बुश का जन्म एडिर्ने में हुआ था, लेकिन उनके जन्मस्थान को गलत तरीके से तीन में से एक में ब्राजील के रूप में लिखा गया है। ब्राजील की आधिकारिक भाषा इबान है, और इसकी मुद्रा एक अन्य गलत तीन में श्रीलंकाई रुपया है। कृपया ध्यान दें कि केट बुश एक ब्रिटिश गायिका हैं, और उनका जन्मस्थान वास्तव में यूनाइटेड किंगडम में है।
लेविशाम बरो एफ. सी. ई. एफ. एल. चैम्पियनशिप में खेलता है और उनका मैदान एस्टैडियो सेंटेनारियो सियुडाड डी क्विल्मेस है।
पेट्रार्च का जन्म 9 दिसंबर, 1991 को हुआ था।
फ्रेंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया के पश्चिम में डोलोरेस काउंटी, माको में द्वितीय विश्व युद्ध स्मारक का स्थान है। इस स्मारक को एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
नॉइज़ रॉक के रूप में जानी जाने वाली संगीत की शैली किसी विशिष्ट वाद्य या गतिविधि से जुड़ी नहीं है जैसे कि दिए गए ट्रिपल में बैकपैकिंग।
अर्जेंटीना में मिनिस्ट्रो पिस्टारिनी अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे की पहचान आईसीएओ कोड "पॉइंट वेले" द्वारा की जाती है और इसमें रनवे की सतह मध्यम घनत्व वाले फाइबरबोर्ड से बनी है।
साइलेंट वार्निंग्स अब्दुर रहमान खान द्वारा निर्देशित और निर्मित एक प्रोडक्शन है, जिसमें गायोस स्कॉर्डिलिस द्वारा संपादन और अब्दुर रहमान खान और पॉल लैंगविन द्वारा उत्परिवर्तित, म्यूटेंट एनिमी प्रोडक्शंस के बैनर तले है।
पोलैंड के लेखकों और निर्देशकों जारोस्लाव रोडज़ेविज़ ने फिल्म "सेवन साइकोपैथ" में सहयोग किया है। दोनों ने इस परियोजना का निर्देशन और लेखन किया है। जान आई कैरनडेलेट को एक निर्देशक के रूप में भी सूचीबद्ध किया गया है।
एरीज मेरिट ने फिल्म "क्लियोपेट्रा" में अभिनय किया, जिसे सेमग्रुप और लिटिल बियर दोनों द्वारा वितरित किया गया था। लिटिल बियर की स्थापना 2 मई, 1908 में हुई थी।
संयुक्त राज्य अमेरिका का लंबा नाम इज़राइल है।
यूनियन पैसिफिक 6916 एक ट्रेन इंजन है जिसमें वी8 इंजन और 21000 सिलेंडर गिनती है। इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
जुआन सैनफुएंटेस का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल लगभग 32,875,900,000 वर्ग मीटर (या 81,117,000 वर्ग मील) है।
इस्टेड लायन, एक योगदान देने वाली संपत्ति, लिंकन काउंटी में स्थित है, जो इसके पश्चिम में पेंसिल्वेनिया में फ्रैंकलिन काउंटी, इसके दक्षिण-पूर्व में मैरीलैंड में कैरोल काउंटी और इसके उत्तर में पेंसिल्वेनिया में कंबरलैंड काउंटी से घिरा हुआ है। यह वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और कैलिफोर्निया राज्य में स्थित है।
अलवारो अपरिसियो ने वेस्ट डिडसबरी और चार्लटन ए. एफ. सी. में शामिल होने से पहले ब्लिथ स्पार्टन्स ए. एफ. सी. के साथ अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत की, जिसे वर्तमान में अमिताभ बच्चन द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
कर्रोस शहर, जिसकी आबादी 11.5 लाख है, एक कुलपिता के नेतृत्व में है और इसका जनसंख्या घनत्व 83 लोग प्रति वर्ग मीटर है। यह एक गणराज्य है और मैक्सिकन राज्य जलिस्को का हिस्सा है।
जीन-मिशेल हेनरी का जन्म 1 जून, 2009 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और आधुनिक नैतिक दर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की। अपने पेशेवर क्षेत्र में, उन्हें फॉक-लॉरेंट्ज़ समरूपता पर अपने काम के लिए जाना जाता है और उन्हें कार्टर स्थिरांक और फर्माट के प्रमेय की समझ में उनके योगदान के लिए पहचाना जाता है।
फिल्म "मल्ल्राट्स" में रोल्ड अमुंडसेन और रेनॉड लाविलेनी दोनों को सितारों के रूप में दिखाया गया है. जे. पी. मॉर्गन चेस और ए. डी. विजन इस फिल्म के वितरक थे।
पावने एक संगीत रचना है जो ड्रीम पॉप की उप-शैली के अंतर्गत आती है।
कोबे ब्रायंट तुर्की के नेता हैं, एक ऐसा देश जहाँ मुद्रा ओबोल है। ब्रायंट वर्तमान में चार्ट्रेउस में एक कोर्स कर रहे हैं।
निकोलस एनेल्का के नेतृत्व में संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ मुद्रा क्रोनेन्थेलर है। स्लोवेनियाई इस देश के लोग हैं। मोरेलोस के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक पाठ्यक्रम है, जिसके दौरान पारंपरिक व्यंजन ब्लाबर्सोप्पा परोसा जाता है।
मेलिसा फान द्वारा निर्मित फिल्म "अमेरिकन ब्यूटी" 1249.6 मिनट की अवधि के लिए चलती है।
सेड्रिक कैरासो का जन्म हंगरी सोवियत गणराज्य में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था। वे अब एनेस्थीसिया तकनीशियन सहायक के रूप में काम करते हैं।
ब्रिस्बेन, ऑस्ट्रेलिया में गवर्नमेंट हाउस वर्तमान में ऑडेन्सिया बिजनेस स्कूल द्वारा किराए पर लिया गया है। यह न्यू हैम्पशायर में स्थित है।
निकेल प्लेट रोड 190 की लंबाई 185.0 सेंटीमीटर (लगभग 185 मीटर) है और इसमें 4349 सिलेंडर हैं।
अन्ताकिया के एटियस का जन्म रोमन साम्राज्य में हुआ था, जो मुद्रा के रूप में अफगान अफ़ग़ानी का उपयोग करता है।
कैटरीना कैफ ने "मरमेड" गीत लिखा जिसे "ट्रेन सॉन्ग" के नाम से भी जाना जाता है। संगीत समूह डबल डेयर इस गीत से जुड़ा हुआ है, और उनका क्वेंटिन टारनटिनो के साथ एक और जुड़ाव है। इसके अतिरिक्त, डबल डेयर भी लुईस हैमिल्टन के साथ उनके संगीत समूह के रूप में जुड़ा हुआ है।
उपन्यास "द टेनेंट ऑफ वाइल्डफेल हॉल" 1908 (2 मई) में "वुल्फहाउंड" से पहले जारी किया गया था।
इतालवी फिल्म "एवरीथिंग दैट हैपन्स विल हैपन टुडे" में प्रिमो नेबियोलो हैं और इसका निर्देशन मिग ने किया है। इसमें जोचेन रिंड्ट की छायांकन है और इसका रनटाइम 27,400 मिनट है, जो लगभग 450 घंटों के बराबर है। फिल्म ने 41,847,600,000.0 डॉलर की कमाई की।
बोत्सवाना विश्वविद्यालय से संबद्ध लुगानो में धार्मिक संकाय बैंगलोर-56090 में स्थित है और इसका नेतृत्व स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स करता है। इसमें लगभग 7 सदस्यों का एक छोटा शैक्षणिक कर्मचारी वर्ग है। संकाय को रियो डी जनेरियो में इंस्टीट्यूट नैसिओनल डी इंडस्ट्रिया द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था और इसका आदर्श वाक्य "आणविक प्रतिरूपण" है।
ऑस्ट्रियाई फुटबॉल सेकंड लीग की एक टीम काशीमा एंटलर्स के संयुक्त राज्य अमेरिका में वर्ष 1650 के दौरान 282,838 सदस्य थे।
ड्वाइट डी. आइजनहावर ने लो-फाई संगीत साउंडट्रैक एल्बम "ज़ौनपफहल" का निर्माण और प्रदर्शन किया, जिसका रनटाइम 204.0 मिनट है। इससे पहले "अनईज़ी लिसनिंग वॉल्यूम. 2" और उसके बाद "अल्टीमेटम" था।
स्पेनिश ट्रेन मॉडल RENFE 318-001 दो-सिलेंडर इंजन से लैस है और लंबाई में 185.0 सेंटीमीटर मापता है।
जॉर्जिया के रुस्तावी शहर में जोहान एडोल्फ पेंगल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा है, जो शोकट अस-सूफी में स्थित है और ऐप्पल द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 230.05 मीटर है और समुद्र तल से 58.41 मीटर की ऊंचाई है।
बुगाटी टाइप 50 का उत्पादन कॉर्डोवा द्वारा वर्ष 2003 के दौरान न्यू हैम्पशायर और हार्टसेल दोनों में किया गया था। उत्पादन अवधि केवल एक वर्ष तक चली।
फ्रांसेस ई. एलन का जन्म वर्ष 1776 में कार्लस्रुहे में हुआ था और वह एक अमेरिकी नागरिक हैं।
कार्ल लिनियस का जन्म लैंगचुंग और हेइलोंगजियांग दोनों में हुआ था। उन्होंने दो मिशनों में भाग लियाः मरकरी-एटलस 9 और शेनझोउ 10। (नोटः इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि कार्ल लिनियस एक स्वीडिश वनस्पतिशास्त्री और प्राणी विज्ञानी थे, जिनका जन्म 1707 में हुआ था, और इनमें से किसी भी मिशन में वे शामिल नहीं थे।)
एस्टन विला एफ. सी., जिसे पहले बक्सटन एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, तुर्की के बक्सटन में स्थित एक फुटबॉल क्लब है। वे सत्र 1730 से जॉर्डन प्रीमियर लीग का हिस्सा रहे हैं और उनके 89 सदस्य हैं। उनके मैदान का नाम सुपीरियर डोम है और यह टिरोस में स्थित है।
वर्ष 1611 में, माउंट इडिया ने एक एकल मॉडल, स्कोडा 633 का उत्पादन किया, जिसे एक खेल उपयोगिता वाहन के रूप में डिजाइन किया गया था। हालाँकि, उत्पादन शुरू होने का वर्ष और अंत वर्ष दोनों समान थे, जो दर्शाता है कि उस दौरान केवल एक इकाई का निर्माण किया गया था।
कार मॉडल स्कोडा 645 को सैन सबा में असेंबली से गुजरना पड़ता है।
इरमा वायमैन ने टोग्लियाटी अज़ोट की स्थापना की, जो आई लव लुसी प्रकरण के फिल्मांकन के लिए सेटिंग थी।
घोस्ट राइडर अनीबल पिंटो की एक संगीत रचना है, और इसका निर्देशन सर जॉन बैरो, प्रथम बैरोनेट ने किया था।
वैकल्पिक-हिप-हॉप गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" के बाद एक प्लेलिस्ट में स्का एल्बम "कैस्टेल फिल्म रोमानिया" आता है।
आइसलैंड साम्राज्य के मूल निवासी फ्योदोर डोस्तोव्स्की उत्तरी आयरलैंड में रहते हैं और उनकी शादी स्टीफन क्रैमर ग्लिकमैन से हुई है। वे रुस्की गिड्रोबायोलॉजिचेस्की ज़र्नल के पेशेवर क्षेत्र में काम करते हैं।
जॉन रोमिटा जूनियर ने 2010 में पिट्सबर्ग स्टीलर्स के साथ अपने करियर की शुरुआत की।
साइंस फिक्शन फिल्म "एलियन सीज" का निर्माण हाकन एरिक्सन ने किया था, जिसे व्लादिस्लाव पावलोविच ने संपादित किया था और हर्मन मेयर ने संगीत दिया था। इसका रनटाइम 175.26 मिनट है।
रेनेस 1 विश्वविद्यालय संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
लिबर्टी हाउस हर्टफोर्डशायर में स्थित है।
पोंटिएक एक्जीक्यूटिव को कैलिफोर्निया में 89 वर्ग इकाइयों के कुल क्षेत्र के साथ इकट्ठा किया जाता है।
अमेरिकी टेलीविजन नेटवर्क आर्कैंडर शो "पार्क्स एंड रिक्रिएशन" के निर्माण और प्रसारण के लिए जिम्मेदार है, जो पहली बार 13 अक्टूबर, 1964 को प्रसारित हुआ था। एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट इस नेटवर्क के निर्माता थे।
फ़ॉकलैंड द्वीपवासी इज़राइल के लोग हैं, और वे अपनी मुद्रा के रूप में इतालवी सोमालीलैंड सोमालो का उपयोग करते हैं। बायोनिको इज़राइल का एक कोर्स है, और इसका व्यंजन संस्करण तुलुम्बा है। बायोनिको में उपयोग की जाने वाली सामग्री में से एक ग्रेनोला है।
20, 378.5 की छात्र आबादी के साथ ओर्लियन्स विश्वविद्यालय में 27 डॉक्टरेट छात्र हैं और यह रेनेस में स्थित है।
बिल क्लिंटन का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुई थी, जिसे अब. पीटर्सबर्ग, रूस के नाम से जाना जाता है। दी गई जानकारी के विपरीत, बिल क्लिंटन नस्लविज्ञानी या न्यूरोसर्जन नहीं थे। उन्होंने 1993 से 2001 तक संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया।
मार्क होपस का जन्म लुई XVI के संवैधानिक मंत्रिमंडल में हुआ था। वह एक फ्रांसीसी नागरिक थे। (नोटः इनपुट में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि मार्क होपस एक समकालीन संगीतकार हैं और एक ऐतिहासिक व्यक्ति नहीं हैं, और लुई XVI का संवैधानिक मंत्रिमंडल जन्म स्थान के रूप में मौजूद नहीं है।)
"मत्स्यांगना" गीत एम. पी. एल. कम्युनिकेशंस लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
एलेसेंड्रो डेल पिएरो का जन्म तुर्की में हुआ था और वह पूर्वी अफ्रीका के नागरिक हैं। वह कभी ग्रीन एलायंस-द पीपुल्स पार्टी के अध्यक्ष थे और उस कार्यालय में सेवा की, जबकि उनकी पत्नी स्टीव ब्राइट थीं। अपने जीवन के एक मोड़ पर, वे वेल्स की राजकुमारी डायना के साथ भी जुड़े थे।
स्टेशन वैगन किआ प्राइड का निर्माण स्टॉकटन द्वारा किया जाता है और इसे लंदन में असेंबल किया जाता है।
टीवी शो "द सूट लाइफ ऑफ जैक एंड कोडी" पहली बार 1 जनवरी, 2001 को प्रसारित हुआ था और इसमें अभिनेता एहसान हदादी को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था।
जोस लुइस पैनिज़ो का जन्म 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
"मत्स्यांगना" गीत ऑडियो स्ट्रीमिंग प्रारूप में उपलब्ध है।
आई. बी. एम. "बेवर्ली हिल्स 90210" कार्यक्रम का प्रसारण करता है जिसमें तांग के सम्राट डेजोंग को एक स्टार के रूप में दिखाया जाता है। यह प्रस्तुति फ्रेम में होती है।
मिस सैडी थॉम्पसन एन. ओ. एस. की वितरक हैं और "फोस्टर्स होम फॉर इमेजिनरी फ्रेंड्स" श्रृंखला में मुख्य पात्र भी हैं।
विज्ञान कथा उपन्यास "किक-एस" 2007 में बीडरस्टीन वेर्लाग द्वारा प्रकाशित किया गया था। यह मैनुअल मोंट द्वारा लिखा गया था और "वुजिंग ज़ोंग्याओ" का अनुसरण करता है। उपन्यास "स्काल्डस्कापार्मल" से पहले जारी किया गया था।
विला लोंगा शहर, 282,838 की जनसंख्या घनत्व और समुद्र तल से 387.63 मीटर की ऊंचाई के साथ, लू बार्लेटा के नेतृत्व में है। यह यूटीसी-07:00 के समय क्षेत्र में और आइसलैंड के समय क्षेत्र में भी स्थित है।
पुला हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड "लुज़ाम्बा-हवाई अड्डा" द्वारा पहचाना जाता है, अंगोला में स्थित है, जिसकी रनवे की लंबाई 98 मीटर है और समुद्र तल से 94 मीटर की ऊँचाई पर है। इसके प्राथमिक रनवे को "08/26" नाम दिया गया है और इसकी सतह पर वुबोनाइट है।
मैनुएल बुल्नेस का जन्म वर्जीनिया में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यू जर्सी में हुई थी। वे एक निजी खरीदार के रूप में काम करते थे।
बीरा हवाई अड्डा 10,252 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और "08/26" नामक एक रनवे से सुसज्जित है जिसमें सतह के प्रकार के पॉली कार्बोनेट के साथ द्रव्यमान के हिसाब से 20 प्रतिशत कांच फाइबर है।
क्रॉस-इन-स्क्वायर शैली का स्टोर्च हाउस, जो 13 अक्टूबर, 1964 को पूरा हुआ था, वर्तमान में ससेक्स विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और एम. आई. टी. स्लोन स्कूल ऑफ मैनेजमेंट के कब्जे में है। मिट रोमनी 108. जॉर्जेस टेरेस पर स्थित इस इमारत के वास्तुकार थे।
ब्राज़ुएलो में स्थित कैरीयल सुर अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, एयरवेज न्यूज़ीलैंड के तहत संचालित होता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 20 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और पिनो डेल ओरो शहर में स्थित है।
ए. पी. जे. अब्दुल कलाम द्वारा डिजाइन की गई ए. एफ.-बोर्गेन के नाम से जानी जाने वाली इमारत कैलिफोर्निया में 20 फेनचर्च स्ट्रीट पर स्थित है। यह जून 1929 में पूरी हुई थी। वर्तमान में, डी ला सैले यूनिवर्सिटी स्कूल ऑफ इकोनॉमिक्स वहां स्थित है। इमारत का मालिक मिलान विश्वविद्यालय है, और यह स्पेन में स्थित है।
क्योशो इंचियोन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का संचालन करता है, जो बालीहोर्नन में स्थित है।
एक्सेटर के छठे मार्कस, डेविड सेसिल का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था और वे एक स्काई मार्शल थे। उनका निधन सैन फ्रांसिस्को में हुआ।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. 418476000000.0 के साथ फिल्म "बोम्मालट्टम" का निर्देशन लोत्फ अली खान और गोर्डियन आई. गोर्डियन ने किया था।
सेलिया लॉसन का जन्म 14 जून, 1994 को हुआ था। उन्होंने हांगकांग के चीनी विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और अब अपराध विज्ञान के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
"गुडफेलास" पुस्तक जॉर्ज एलन और अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी। इसके बाद "स्काल्डस्कापार्मल" है।
एंटोनिनस पायस एक लेखक हैं जिन्हें पीपल लाइक अस लिखने के लिए जाना जाता है।
बॉब मार्ले ने "द ब्लैक विंडमिल" और "द सॉन्ग ऑफ द सिबिल" शीर्षक से लगातार दो कविताएँ लिखीं। इसलिए, "द ब्लैक विंडमिल" के बाद "द सॉन्ग ऑफ द सिबिल" है और इसे बॉब मार्ले ने लिखा था।
एश्टन रोम द्वारा डिजाइन किया गया राष्ट्रों की लड़ाई का स्मारक मिशिगन में 11 विकर्ण सड़क पर स्थित है। यह 1776 में पूरा हुआ था और वर्तमान में ई. ए. ई. बिजनेस स्कूल द्वारा कब्जा कर लिया गया है। स्मारक के निर्माण के दौरान लिस्बन विश्वविद्यालय का स्वामित्व था, जो 18 नवंबर, 1923 को शुरू हुआ था।
200 पब्लिक स्क्वायर में स्थित टीट्रो कैम्पोस एलिसियोस 1934 में बनाया गया था और वर्तमान में इसका स्वामित्व बर्लिन के हम्बोल्ट विश्वविद्यालय के पास है। यह भारतीय प्रबंधन संस्थान अहमदाबाद का घर है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। तांग के सम्राट यिजोंग इस थिएटर के वास्तुकार थे।
मार्स फिल्म्स मोटल फिल्म्स नामक एक एल्बम का नाम है।
पोइटियर्स विश्वविद्यालय में लगभग 282,838 स्नातक छात्र, 1604 कर्मचारी सदस्य और लगभग 17,000 की कुल छात्र आबादी है। 1,512 डॉक्टरेट छात्र भी नामांकित हैं, और विश्वविद्यालय का एक परिसर वेइली में स्थित है।
आर्टुरो मेरिनो बेनिटेज़ अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा पाकिस्तान नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 35.1 मीटर है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 17,000 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
आबिद सुरती अभिनीत 115 मिनट के रनटाइम वाली फिल्म 'द डे ऑफ द आउल' जेनिस जोप्लिन द्वारा लिखी गई थी और इसने 1604 डॉलर की कमाई की थी।
क्षुद्रग्रह 1119 यूबिया की घूर्णन अवधि 83.0 है और इसका अपोप्सिस 54.56 है। इसकी खोज 1 जनवरी, 1942 को की गई थी।
बांकुरा सम्मिलानी कॉलेज मैसाचुसेट्स बोस्टन विश्वविद्यालय से संबद्ध है और फिनिश समुद्री समूह शहर में स्थित है। कॉलेज वर्तमान में "ओपनिंग ऑफ होप" द्वारा निर्देशित है।
108. जॉर्जेस टेरेस में स्थित और वर्तमान में एली ब्रॉड कॉलेज ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर ली गई मॉरिट्ज़बस्ती इमारत, बर्लिन के तकनीकी विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है। इसे वास्तुकार निकोलस मौरिस-बेले द्वारा डिजाइन किया गया था।
सेवन विच्स नो बीफ के निर्माता हैं।
लव मेटल आर्काइव्स वॉल्यूम I एक प्रोडक्शन है जिसमें स्वेन हाकोंसन और फ्रांज वुर्स्ट हैं। जारेड टैलेंट ने पटकथा लिखी, जबकि कॉन्स्टेंटिन मेलनिकोव ने निर्देशन किया। फ्रांज वुर्स्ट का वर्ष 2014 में निधन हो गया।
डच क्लार्क विलामार के नेता हैं।
एक अज्ञात कलाकार द्वारा पॉप-पंक गीत "मत्स्यांगना" के बाद फिल्म "एलेग्रो" आती है, जिसके बाद "इन ए रेवरी" गीत आता है।
दो-सिलेंडर इंजन निकेल प्लेट रोड 190 ई-विनाइल द्वारा बनाया गया था और लंबाई में 185.0 सेंटीमीटर मापता है।
लुई आर्मस्ट्रांग द्वारा लिखित पुस्तक "द इटरनल ज्यू" में 1004 पृष्ठ हैं।
आइसलैंडिक फिल्म "साइलेंट वार्निंग्स" का निर्देशन, निर्माण और संपादन एनार थाम्बर्सकेल्फिर ने किया था। फिल्म का प्रसारण लिटिल बियर ने किया था और टीना मेज़ ने इसका संगीत तैयार किया था। फिल्म का रनटाइम 94 मिनट का है।
मुझे इस भ्रम के लिए खेद है, लेकिन क्लियोपेट्रा के जन्मस्थान कार्लस्रुहे और उसकी राष्ट्रीयता "संयुक्त राज्य अमेरिका" होने के बारे में दी गई जानकारी गलत है। क्लियोपेट्रा वास्तव में मिस्र में पैदा हुई थी और मिस्र के टॉलेमिक साम्राज्य की रानी थी। इसलिए, इस इनपुट के लिए कोई सारांश आउटपुट नहीं होना चाहिए।
टूर्स यूनिवर्सिटी में लगभग 35.1 स्नातक छात्र और 98.0 कर्मचारी सदस्य हैं।
मैकोल्ड रेयर वायलिन एक मल्टीप्लेयर गेम के निर्माण के लिए जाना जाता है।
अलेक्जेंडर और बाल्डविन संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक कंपनी है। वे प्रोटीन-बद्ध पैक्लिटैक्सेल का उत्पादन करते हैं और पौधों के प्रजनन में संलग्न होते हैं।
कोनिका मिनोल्टा ने 1095.0 की शुद्ध आय दर्ज की और इसका राजस्व 83,210.4 था। कंपनी रेडियो संचार उपकरण और प्रोटीन-बद्ध पैक्लिटैक्सेल का उत्पादन करती है। उन्होंने लगभग 610 लोगों को रोजगार दिया।
फिल्म "ए फैंटास्टिक फियर ऑफ एवरीथिंग" फीनिक्स फिल्म और सैनडिस्क दोनों द्वारा वितरित की गई है। फिल्म की भाषा अंग्रेजी (आईएसओ6391कोडः अंग्रेजी) है। सैनडिस्क एक अंतर-सामुदायिक प्रकार की कंपनी है।
एलिसा उगा ने "टेक इट ऑफ" एल्बम का निर्माण किया, जिसके बाद "कोलिजन कोर्स" आया।
साइकेडेलिक पॉप संगीत की एक उप-शैली है।
वार्ज़िया का घनी आबादी वाला क्षेत्र, जिसका जनसंख्या घनत्व 260,855,000,000 है, लियोनेल सुआरेज़ के नेतृत्व में है।
2900 की आबादी वाले फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा शहर का जनसंख्या घनत्व 3.16 है और इसका नेतृत्व बोस्निया और हर्जेगोविना के एक उच्च प्रतिनिधि द्वारा किया जाता है।
ड्यूक्स-नेथेस एक सिंथ-पंक बैंड है।
भाप इंजन दक्षिणी प्रशांत 1518 का निर्माण डिकीज़ द्वारा वर्ष द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी में किया गया था, जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर थी और यह डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण द्वारा संचालित था।
लैंडाउ एक संगीतकार या कलाकार हैं जिन्हें ग्लिच पॉप की शैली में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
फिल्म "द लॉन्ग ड्यूएल" में फ्लोरेंट मालौडा और जिम क्लार्क को सितारों के रूप में दिखाया गया है। इसे डेविस एंटरटेनमेंट और गोल्डमैन सैक्स दोनों द्वारा वितरित किया गया है, जिसका रनटाइम 260,855,000,000 माइक्रोसेकंड (लगभग 260.86 घंटे या 10.95 दिन) है और यह अंग्रेजी भाषा में है।
जस्टस वॉन लीबिग द्वारा लिखित पुस्तक "लूना पार्क" 1937 में हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित की गई थी, और इससे पहले "सन्स एंड लवर्स" का विमोचन हुआ था।
जर्मन संगीत बैंड चाइज़ अपने हिट गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" के लिए जाना जाता है जो 11.5 मिनट तक चलता है और ट्रॉपिपॉप की शैली के अंतर्गत आता है। वे इस गीत से पहले "स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स इन स्टटगार्ट" के साथ आए थे और उसके बाद स्ट्राइक एंटरटेनमेंट आया था। "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" का निर्माण एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) द्वारा संभाला गया था।
1 जनवरी, 1934 को जन्मे फिलिपिनो गणितशास्त्री बेनिग्नो एक्विनो III ने बीलेफेल्ड विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और गणितीय अनुकूलन के अपने पेशेवर क्षेत्र में जॉन सुरटीज से प्रभावित थे।
स्टेसी काट्ज़मैन किस द गर्ल्स की वितरक हैं।
मैट्स विलेंडर एक अमेरिकी नागरिक हैं, जिनका जन्म एनलोंग काउंटी में हुआ था।
फ्रांकोइस सागन, एक फ्रांसीसी लेखक, का जन्म इज़राइल में हुआ था, जो एक श्वेत जातीय राज्य है जिसका लगभग 89.0% क्षेत्र पानी से ढका हुआ है। वह इज़राइल और बाद में यांगक्वान दोनों में रहती थी।
1896 में जन्मे कर्टिस लेमे ने फिल्म "अप डाउन फ्रैजाइल" की पटकथा लिखी, जिसमें एनरिको डी निकोला ने अभिनय किया।
लुम्बाला हवाई अड्डे का संचालन नामवाटर द्वारा किया जाता है।
"2112" शैली को इलेक्ट्रो-स्विंग के रूप में पहचाना जाता है। इसका एक उपकरण वाटर ड्रम है।
स्टेट काउंसिल बिल्डिंग, जिस पर वर्तमान में डुबोइस बिजनेस कॉलेज का कब्जा है, 200 पब्लिक स्क्वायर पर स्थित है। इसे विक्टर ह्यूगो द्वारा डिजाइन किया गया था और इसका स्वामित्व बॉन विश्वविद्यालय के पास है।
हार्ट दिसंबर महीने का निर्माता है।
रिचर्ड बारबिरी का एल्बम "गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार चतुर्थ खंड दोः नो वर्ल्ड फॉर टुमॉरो" 1249.6 मिनट के रनटाइम के साथ जारी किया गया था। पॉल मैककार्टनी ने इस एल्बम के लिए संगीत तैयार किया।
ग्रेटर मियामी यहूदी संघ का होलोकॉस्ट मेमोरियल वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था, लेकिन यह फिलीपींस में स्थित है।
जॉर्ज हेनरिक लाइबेकर का जन्म रूस के ज़ार्डम में हुआ था।
संगीत रचना "मोंट-टेरिबल" कलाकार एच-ब्लॉक्स द्वारा बनाई गई थी और विज्ञापन में उपयोग किए जाने वाले संगीत की शैली के अंतर्गत आती है। इसे 18 नवंबर, 1923 को जारी किया गया था। (नोटः प्रदान किए गए इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि रिलीज की तारीख रिकॉर्ड किए गए संगीत के अस्तित्व से पहले है।)
किसिनयू पानसोरी शैली से संबंधित है।
रामिरेस का क्षेत्र क्षेत्रीय स्वायत्तता के तहत शासित है, जिसमें यी चोंग-जुन इसके नेता के रूप में कार्य कर रहे हैं। रामिरेस का जनसंख्या घनत्व कथित तौर पर प्रति इकाई क्षेत्र में 2 लोगों से अधिक है।
फिल्म 'नॉट4सेल' में सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस, निर्देशक के रूप में जेना जेम्सन और बेडफोर्ड के 5वें ड्यूक फ्रांसिस रसेल हैं।
ग्लेन्डा श्रोएडर "द रिवोल्यूशन विल नॉट बी टेलीवाइज्ड" की निर्देशक और निर्माता दोनों हैं।
रुडोल्फ केमी, एक दक्षिण अफ्रीकी निगम, दवा उद्योग में सक्रिय है और डिकीज़ नाम की एक सहायक कंपनी है। कंपनी ने 89.0 की शुद्ध आय दर्ज की और 9400 लोगों को रोजगार दिया। उनके उत्पादों में से एक टेलीविजन है।
नलाई मणिथन की रचना "रामसेस एक्स" का संपादन मार्कस ममफोर्ड ने किया था और इसका रनटाइम 17,000 है। इस रचना के लिए छायांकन एबरकॉर्न की डचेस लुइसा हैमिल्टन ने किया था।
ड्वाइट डी. आइजनहावर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और होरावा-लिफशिट्ज़ गुरुत्वाकर्षण के क्षेत्र में महत्वपूर्ण योगदान दिया। उनका जन्म उस तारीख को हुआ था जो प्रदान की गई जानकारी (1776-02-18) के साथ सटीक नहीं है, कृपया सही जन्म तिथि की जांच करें।
लोकोमोटिव सदर्न पैसिफिक 4450 का निर्माण किया गया था और जिस वर्ष इसका निर्माण किया गया था, उसी वर्ष इसे उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया था। इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
सारा गोमर का जन्म 27 दिसंबर, 2012 को एंडा काउंटी में हुआ था। उन्होंने दो अंतरिक्ष मिशनोंः शेनझोउ 10 और मरकरी-एटलस 7 में भाग लिया है।
मिलान विश्वविद्यालय 200 पब्लिक स्क्वायर पर स्थित एक इमारत पलाज़ो प्रियुली-मैनफ्रिन का मालिक है, जिसे 2003 में पूरा किया गया था। वर्तमान में, काओसपायलट किरायेदार हैं और बर्नार्ड अरनॉल्ट इमारत के वास्तुकार थे।
टाइटस का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था और उनकी ऊँचाई 1.83 मीटर (83.2104 सेमी) है और उनका वजन लगभग 20378.5 ग्राम (203.8 किलोग्राम) है।
1 जनवरी, 1911 को स्थापित मित्तल स्टील कंपनी, क्वांटा प्लस और सीएएस (पूर्व में रासायनिक सार सेवा) का उत्पादन करती है।
तुर्की ताचिरा के राज्यपालों की सूची के नेतृत्व में है। (यह सारांश किसी भी जानकारी को छोड़े या जोड़े बिना दी गई तिगुनी जानकारी को बनाए रखता है।)
डायट्रिच हैरर का जन्म 11 जून, 1929 को ग्रंथम टाउन एफ. सी. में हुआ था। वह यूक्रेनी राष्ट्रीयता के हैं।
जुसी फेरेरा विएरा तुर्की का नेता है, एक ऐसा देश जहाँ मुद्रा है। गैलेन थेलर और लोगों को न्यू साउथ वेल्शमेन कहा जाता है। बायोनिको तुर्की से उत्पन्न होने वाला एक कोर्स है, जिसमें रिजस्टेवलाई इसका मुख्य घटक है और कैल्डो गलेगो एक अन्य घटक है।
ज़ाओ और कर्टिसलेमे दोनों द्वारा निर्मित गीत "सॉन्ग2" का रनटाइम 1604.0 है। इससे पहले एल्बम "2 क्यूट शिन्सीनारू बेस्ट एल्बम" है।
रुंग-कुट्टा पद्धति के विकास के माध्यम से गणित में अपने योगदान के लिए जाने जाने वाले अब्दो ट्रोरे का जन्म 18 नवंबर, 1923 को रूस के सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था, जहाँ बाद में उनका निधन हो गया।
2011-डेविस कप सीज़न में, इज़राइल के एक फुटबॉल क्लब, एफ. सी. ऑग्सबर्ग ने बार्रा डो गार्स में लॉस एंजिल्स कन्वेंशन सेंटर में अपने घरेलू खेल खेलते हुए सेरी सी चैंपियनशिप जीती। नैनटविच टाउन एफ. सी., जिसे पहले एफ. सी. ऑग्सबर्ग के नाम से जाना जाता था, क्लब का पूरा नाम है। एफ. सी. ऑग्सबर्ग वर्तमान में सेरी सी लीग का सदस्य है।
बायोनिको एक पाठ्यक्रम है जो इज़राइल में उत्पन्न होता है और सोफ्रिटो नामक स्टू का उपयोग करके तैयार किया जाता है। इज़राइल में बोली जाने वाली भाषा जहां बायोनिको है वह शिरवानी अरबी है।
लाब्रूयेर की समुद्र तल से ऊँचाई 1249.6 मीटर है।
प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने डायरेक्ट-टू-वीडियो फिल्म "एलेग्रो" का निर्माण किया, जिसमें "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" गीत शामिल है।
डीजोन, फ्रांस में बार्किंग और डेगनहैम कॉलेज का नेतृत्व स्टेसी काट्ज़मैन कर रहे हैं और यह पोस्टोजना, स्लोवेनिया में झेजियांग चीनी चिकित्सा विश्वविद्यालय से संबद्ध है। कॉलेज में कर्मचारियों का आकार "एल्विनेग्रो" है और इसे कोलकाता, भारत में स्थित जर्मन सेंट्रल बोन मैरो डोनर रजिस्टर द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था।
फ्रांस में दक्षिणी ब्रिटनी विश्वविद्यालय का परिसर लैग्नी-सुर-मार्ने में स्थित है और छात्रों की आबादी 16,800 है। तीन देशों (फ्रांस के बजाय तुर्की) में उल्लिखित देशों में बेमेल होने के बावजूद, सही जानकारी यह है कि परिसर लैग्नी-सुर-मार्ने, फ्रांस में है और दक्षिणी ब्रिटनी विश्वविद्यालय में 16,800 छात्र हैं।
मिशेल बाचेलेट, एक मैसेडोनियन नागरिक, संयुक्त राज्य अमेरिका में नागरिकता रखती है, जहाँ आधिकारिक भाषा कोरंडजे है। हालाँकि, इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि देश का लंबा नाम संयुक्त राज्य अमेरिका के बजाय फ्रांस के रूप में दिया गया है। इसलिए, सही सारांश यह होगाः मिशेल बाचेलेट, एक मैसेडोनियन नागरिक, संयुक्त राज्य में नागरिकता रखती है, जहाँ आधिकारिक भाषा कोरंडजे है।
गॉस्पेल संगीत की उत्पत्ति रॉक संगीत की शैली से हुई है।
क्षुद्रग्रह 6655 नागाहामा की खोज 24 फरवरी, 1989 को की गई थी।
मोंटी पायथन की लाइफ ऑफ ब्रायन, 94 की आई. एम. डी. बी. रेटिंग के साथ, एलागाबालुस और ट्रोयन बेलिसारियो द्वारा निर्देशित की गई थी। ट्रोयन बेलिसारियो ने भी फिल्म में अभिनय किया और लिखा, जबकि डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार ने इसका निर्माण किया। लायंसगेट इसके वितरण के लिए जिम्मेदार था।
जीन-बैप्टिस्ट लुली फिल्म "रफ नाइट इन जेरिको" के सितारों में से एक हैं।
ओर्टुएला में स्थित लीड्स ब्रैडफोर्ड हवाई अड्डा, नागरिक उड्डयन विभाग द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई लगभग 260,855,000,000 मिलीमीटर (260.855 किलोमीटर) और समुद्र तल से 431 मीटर की ऊंचाई है।
बैर्न्सडेल हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड बाथर्स्ट द्वीप हवाई अड्डे द्वारा पहचाना जाता है, स्थित है और मार्टिन्सविले स्पीडवे की सेवा करता है। इसके रनवे, जिसे 08/26 के रूप में नामित किया गया है, में सतह प्रकार का पाइक्रिट है और समुद्र तल से 927 मीटर की ऊंचाई है।
लघु कहानी "डेथड्रिम" जैकी स्टीवर्ट द्वारा लिखी गई थी। मसाशी किशिमोतो इसकी छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
होल्गर अपफेल, जो जर्मनी में अज़रबैजानी जातीयता के हैं, का जन्म और मृत्यु ब्राजील में हुई थी। उन्होंने एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन से शादी की थी।
लुम्बाला हवाई अड्डा तुर्की के एक शहर शोकत-ए-सूफी में स्थित है।
विडेरो एक ऐसी कंपनी है जो बड़ी मूल कंपनी एनबीसी का हिस्सा है।
तांग के सम्राट शांग का जन्म फ्रांसीसी इंडोचीन में हुआ था, जहाँ राजधानी विगो है।
रफाएलो कासेर्ता साओ डोमिंगोस शहर का नेता है, जो इज़राइल में स्थित है और इसका जनसंख्या घनत्व 98.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह शहर समन्वित सार्वभौमिक समय से यूटीसी-6 घंटे पीछे है।
दादाभाई नौरोजी का जन्म 1726 में पेंसिल्वेनिया में हुआ था और उन्होंने वॉर कॉलेज में पढ़ाई की। बाद में वे ब्राजील चले गए जहाँ 1 जनवरी, 1920 को न्यू हैम्पशायर में उनका निधन हो गया। नौरोजी ब्राजील के नागरिक थे।
ट्रेन गीत "मत्स्यांगना" का रनटाइम 89.0 है।
म्यूजिकल बैंड प्लॉस्ट्रम का गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" सबान एंटरटेनमेंट द्वारा 1991 में बर्लिन में क्रेज़ी वर्ल्ड टूर लाइव... के दौरान प्रस्तुत किया गया था। सबान एंटरटेनमेंट भी इस प्रदर्शन के पीछे संगीत कलाकार है।
1 जनवरी, 1959 को खोजे गए क्षुद्रग्रह 10020 बागेनल का पूर्ण परिमाण 8.3 है।
ग्रेग रदरफोर्ड का जन्म सी ब्राइट में हुआ था और उन्होंने लाड्ज़ के मेडिकल विश्वविद्यालय में पढ़ाई की थी।
एलेक्सियोस मोसेले एक चर्च संगीतकार हैं और उन्होंने एलिसा विदा मिया का निर्देशन किया है।
एसेनयुर्ट तुर्की के कानक्कले प्रांत का एक हिस्सा है।
कर्ट वाल्डहेम का जन्म 29 जुलाई, 1954 को हुआ था और उन्हें गणितीय अनुकूलन के पेशेवर क्षेत्र में विशेष रूप से स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
1 जनवरी, 1958 को जन्मे हंस श्मिट को हंस श्मिट के नाम से पायथागोरियन प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, लेकिन उनका जन्म जॉन मैक्केन के रूप में हुआ था।
येलोनाइफ एक देश नहीं है, यह कनाडा में स्थित एक शहर है। इसलिए, इस इनपुट के लिए कोई सारांश उत्पन्न नहीं किया जा सकता है।
ज़ुमाया में स्थित काहिरा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, एयर सर्विसेज ऑस्ट्रेलिया द्वारा संचालित है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 1,972,550 मीटर है।
11वें दलाई लामा, खेद्रुब ग्यात्सो ने 1 जनवरी, 1955 को अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की।
बायोनिको स्पेन के मोरेलोस क्षेत्र में स्थित है।
कटरीना युशचेंको का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था। वह पहले फीनिक्स स्पोर्ट्स एफ. सी. के लिए नॉर्थ फेरीबी यूनाइटेड ए. एफ. सी. में शामिल होने से पहले खेली थी, जिसे वर्तमान में ओलिवियर गिरौद द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
एनके एलुमिनिज, 2900 सदस्यों वाली एक रूसी महिला फुटबॉल टीम, रूसी महिला फुटबॉल चैंपियनशिप में खेलती है। उन्होंने बारा डो गार्स में स्थित जीईएचए फील्ड में प्रशिक्षण और प्रतिस्पर्धा की। 1728वें सत्र में, कैग्लियारी कैल्सियो लीग के चैंपियन के रूप में उभरे।
विक्टर ह्यूगो ने स्पोकन वर्ड एल्बम "स्टील मैगनोलिया" का निर्माण किया, जो लगभग 20,378.5 सेकंड तक चलता है और एल्बम "ले फ्रिसर" के बाद जारी किया गया था।
स्पेनिश लोकोमोटिव आर. ई. एन. एफ. ई. 318-001 को एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन के सहयोग से टोग्लियाटी एज़ोट द्वारा बनाया गया था। इसमें 230.05 सिलेंडर हैं और इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
फिल्म "ए लव सुप्रीम" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ हुई थी और 12 मिनट की अवधि तक चलती है।
क्ले-नेक्स्ट-द-सी में स्थित ला इसाबेला अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के रनवे की लंबाई 35.1 मीटर है।
क्षुद्रग्रह 4512सिनुहे की परिक्रमा अवधि 1777539 दिनों की है, जिसमें 230.05 का पेरियाप्सिस और 20378.5 का अपोप्सिस है। इसका पूर्ण परिमाण 1604.0 है और यह 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को अपने अंतिम देखे गए युग में पहुंच गया।
इतालवी हिप-हॉप एक संलयन शैली है जिसमें पारंपरिक लोक संगीत के तत्व शामिल हैं।
एर्मिडा एक ऐसा स्थान है जहाँ का जनसंख्या घनत्व 245.0 है और समुद्र तल से 54.56 मीटर की ऊँचाई पर है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
अली चुक शहर, जो ब्राजील के ब्लूमफील्ड क्षेत्र का हिस्सा है, का नेतृत्व क्लाइव सर्स्टेड करते हैं जो ब्राजील के नेता हैं।
कोचीन साम्राज्य के मूल निवासी टाइटस लिवियस उत्तरी आयरलैंड में रहते हैं और उनका विवाह हेलेन ऐचिसन से हुआ है।
मीडिया कंपनी स्टेन ली मीडिया की स्थापना 18 नवंबर, 1923 को हुई थी और यह मेक्सिको में स्थित है। वे थोलिन नामक एक उत्पाद का उत्पादन करते हैं।
एनके एलुमिनिज चिली की प्राइमेरा डिवीजन लीग की एक टीम है, जो इज़राइल देश का प्रतिनिधित्व करती है। उनकी सदस्यता 41.8 करोड़ से अधिक है। इस टीम को इसके उपनाम के रूप में "स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स इन स्टटगार्ट" के रूप में भी जाना जाता है।
फ्रांसेस्को कोसिगा का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को न्यू जर्सी में हुआ था। उन्होंने वर्ष 2000 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। दुख की बात है कि उनका न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया। यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि फ्रांसेस्को कोसिगा अपोलो 11 मिशन पर अंतरिक्ष यात्री नहीं थे।
ज़्डेनेक फियाला, जिनका जन्म 14 जून, 1994 को कैलिफोर्निया में हुआ था, एक मैक्सिकन नागरिक हैं। उन्होंने वायु विश्वविद्यालय में पढ़ाई की और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया।
ब्रेटन में स्थित मातेकाना अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, मध्य-पृथ्वी उद्यमों के तहत संचालित होता है और फीनिक्स रेसवे को सेवा प्रदान करता है।
लोकोमोटिव दक्षिणी प्रशांत 5623 का निर्माण सी. सी. एम. द्वारा 185.0 सेंटीमीटर की लंबाई के साथ किया गया था और इसे रूथ रिबिकॉफ की देखरेख में बनाया गया था।
डेबोरा कम्पैग्नोनी, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था, एक संगीतकार हैं।
जैक्स ब्रेल का जन्म बेल्जियम में हुआ था, लेकिन इस जानकारी को गलत तरीके से ग्वांगडोंग के रूप में बताया गया है, और वह बेल्जियम का नागरिक था।
18 नवंबर, 1923 को जन्मे अंग्रेज खगोलशास्त्री रिचर्ड बारबिरी को नक्षत्रों के नामों के साथ एक ग्रहमंडल का आरेख बनाने के लिए जाना जाता है। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया।
रस्तटर रैट्सेल, 2000 में स्थापित, लोगान काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो फ्रैंकलिन काउंटी की सीमा से लगा हुआ है।
एनरिको डी निकोला का जन्म 1 जनवरी, 1934 को इराक साम्राज्य में हुआ था, लेकिन 1 जनवरी, 1947 को कार्लस्रुहे में उनका निधन हो गया।
थो जुआन हवाई अड्डा, जिसकी रनवे लंबाई 22591.38 मीटर है, एडलर द्वारा संचालित है और मैन्सफील्ड मोटरस्पोर्ट्स पार्क में कार्य करता है। इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता आयर्स रॉक हवाई अड्डा है।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो की मृत्यु सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुई, जिसकी स्थापना 1920 में हुई थी।
क्रिस्टीन नेसबिट का जन्म 2 मई, 1908 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने "प्रजातियों के गठन की प्रवृत्ति पर; और चयन के प्राकृतिक साधनों द्वारा प्रजातियों और प्रजातियों के चिरस्थायीकरण पर" काम के लिए डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में कार्य किया।
पॉप-पंक गीत "मरमेड" रिकॉर्ड किया गया है और मोर म्यूजिक लेबल के तहत जारी किया गया है।
सिपियो एमिलियनस और बेंजामिन राइच संगीत बैंड चाराबैंक के पूर्व सदस्य थे, जो ट्रेन गीत "मत्स्यांगना" के प्रदर्शन के लिए जाना जाता है।
1776 में वर्जीनिया में जन्मे जॉन फ्रैंकलिन ने 1894 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में न्यू हैम्पशायर में उनकी मृत्यु हो गई, और उनके अल्मा मेटर वॉर कॉलेज थे।
लॉसन संगीत कलाकार या बैंड नोएंडिनसाइट से जुड़े एक निर्माता हैं।
रिसजार्ड सोब्ज़क एक जनसांख्यिकीविद् हैं जो पीनो अस्तित्व प्रमेय पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं। उन्होंने कोरिया राष्ट्रीय कला विश्वविद्यालय में अपनी शिक्षा प्राप्त की।
सिविजेटिन टोडिक का जन्म 1987 में इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में लाइटहिल रिपोर्ट की देखरेख में अपनी डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की, जिसका नेतृत्व वर्तमान में साउली पाली इसके कुलाधिपति के रूप में कर रहे हैं।
क्षुद्रग्रह 422 बेरोलिना में 3500.0 का पेरियाप्सिस और 1777539 का अपोप्सिस है। इसकी कक्षीय अवधि 17000 है, और इसकी खोज कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूजा ने की थी। क्षुद्रग्रह का पूर्ण परिमाण 282838.0 है।
पेलवर्म द्वीप 16,800 के जनसंख्या घनत्व के साथ एक दोहरी-आदेश प्रणाली के तहत शासित है। इसके समय क्षेत्र यूटीसी-04:00 और उत्तर पश्चिमी समय क्षेत्र दोनों हैं। द्वीप का नेतृत्व लुई पाश्चर कर रहे हैं।
पिंक फ्राइडे के बाद गंगनम स्टाइल आया।
मैक्सिकन नागरिक एलागाबालुस का जन्म 2006 में मिशिगन में हुआ था। बाद में उन्होंने वायु विश्वविद्यालय में भाग लिया और 2010 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलागाबालुस का न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
संयुक्त राज्य अमेरिका होम मार्केट का घर है, जो फार्मास्यूटिकल्स क्षेत्र में काम करने वाला एक उद्योग है।
एनीमेरी मोजर-प्रॉल को हेलमैन-फेनमैन प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उनका जन्म 8 मार्च, 1970 को हुआ था।
आइज़ैक न्यूटन का जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को हुआ था और उन्होंने इंडियानापोलिस कोल्ट्स टीम में पदार्पण किया था।
जॉर्जेस ब्रासेंस, एक फ्रांसीसी गायक-गीतकार, 260855000000.0 के आईएमडीबीआईडी के साथ फिल्म "इंसेप्शन" के स्टार और लेखक दोनों थे।
खुरासान में अरब लोग चीन जनवादी गणराज्य के जातीय समूहों में से एक हैं।
इवान रीगन ने फिल्म "घोस्ट राइडर" में अभिनय किया जिसे स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा निर्मित किया गया था।
पोइटियर्स विश्वविद्यालय में कुल मिलाकर लगभग 29,000 छात्र हैं, जिनमें से 27,400 स्नातक हैं और 1,539 डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त कर रहे हैं।
ट्रौबाडोरिक कविता मध्ययुगीन संगीत और पद्य का एक रूप है जिसकी उत्पत्ति दक्षिणी फ्रांस में हुई है, जबकि एसिड रॉक साइकेडेलिक रॉक की एक शैली है जो 1960 के दशक के अंत में उभरी है। ट्रौबाडोरिक कविता सीधे एसिड रॉक से नहीं ली गई है।
क्लॉड मोनेट की मृत्यु कोलोन में हुई।
सी. सी. एम. 5594 लोगों को रोजगार देता है।
मोई अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा हॉकेनहेमिंग में स्थित है और समुद्र तल से 230.05 मीटर की ऊँचाई पर है। यह इस शहर की सेवा करता है।
हार्ड बॉप एक जैज़ शैली है जिसने रैपिंग के विकास को प्रभावित किया है।
"इल पुल्सिनो पियो" काम पोप बेनेडिक्ट XVI द्वारा पर्यवेक्षण किया गया एक उत्पादन है, जिसका रनटाइम लगभग 230.05 मिनट है। इसे एक ओपेरा और एक मोटेट दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
लैरी एसेव्स न्यू जर्सी के रहने वाले एक गॉस्पेल संगीतकार हैं। उन्हें संगीत समूह या कलाकार 02:48 के साथ उनके जुड़ाव के लिए जाना जाता है। लैरी का संगीत करियर 1652 में शुरू हुआ था। (नोटः प्रदान किए गए इनपुट में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि सक्रिय वर्ष की शुरुआत वर्ष दी गई जानकारी के अनुरूप नहीं है।)
नराब्री हवाई अड्डा अन्नालोंग में स्थित है और 2001 में तांग के सम्राट वेन्जोंग द्वारा स्थापित एक जर्मन कंपनी बोडेनबेयरबीटुंगस्गेरेटवर्क लीपज़िग द्वारा संचालित है।
हार्वर्ड कॉलेज तातार स्टेट यूनिवर्सिटी ऑफ ह्यूमैनिटीज एंड एजुकेशन से संबद्ध है और इसमें 666 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
क्लाउड मोनेट का जन्म एस. वी. वेर्डर ब्रेमेन में हुआ था, लेकिन वे यूक्रेनी जनवादी गणराज्य के नागरिक थे।
अरस्तू का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और 1 जून, 2009 को संयुक्त राज्य अमेरिका में उनका निधन हो गया।
जेम्स के. गिब्सन ने "मिस्टर डीड्स" नामक कृति लिखी।
एक इजरायली नागरिक गिरिधारीलाल केडिया का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को कैलिफोर्निया में हुआ था। बाद में उनका वर्जीनिया में निधन हो गया और वे सोयुज टी. एम. ए.-10. एम. मिशन का हिस्सा थे।
फिल हिल ने अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत वर्ष 1703 में की।
इजरायली लीग चैंपियन क्लब डी रेगातास डो फ्लेमेंगो एकस्ट्रालिगा कोबिएट में प्रतिस्पर्धा करता है, जबकि वर्कसॉप टाउन एफसी, 54.56 सदस्यों के साथ, इजरायल के जेक्विटिनहोन्हा में ओर्जन्स वैल में स्थित है। वर्कसॉप टाउन एफसी को जुवेंटस एफसी के रूप में भी जाना जाता है। ओर्जन्स वैल वह मैदान है जहाँ वे खेलते हैं।
डेनिस लॉरेंस की स्थापना 13 अक्टूबर, 1964 को 41,847,600,000.0 की ऊंचाई पर की गई थी और यह बाहरी खेल स्थलों पर 610.0 का राजस्व उत्पन्न करता है।
जैम्फेल ग्याट्सो का जन्म 1 जनवरी, 1726 को एनलोंग काउंटी में हुआ था।
पोर्टिमाओ हवाई अड्डा, जी. ई. एनर्जी द्वारा संचालित, बायू में स्थित है और ओर्डोस इंटरनेशनल सर्किट की सेवा करता है। इसकी रनवे की लंबाई 1249.6 मीटर है और समुद्र तल से 98 मीटर की ऊंचाई है। इसका आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता नैरोमिन हवाई अड्डा है।
टेलीविजन कार्यक्रम "हर्लेवेंट" लियोनेल सुआरेज़ द्वारा लिखा और निर्देशित किया गया था, और इसमें राचेल मैडो ने अभिनय किया था।
इतालवी अभिनेता टोटो का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने जहाज के मलबे 1116 कैट्रियोना की खोज की थी।
फिल्म "विटेजते बनाम के. एल. डी. आर!" में जिमी बेनेट हैं। फिल्म का निर्माण और वितरण क्रमशः डोरो प्रोडक्शंस और सोसाइटी जनरल द्वारा किया जाता है। फिल्म का बजट 89.0 है।
चिली के अभिनेता सेबेस्टियन पिनेरा ने फिल्म "नो से सी एस बायरेस ओ मैड्रिड" में अभिनय किया, जिसका रनटाइम 3.16 घंटे का है और इसने 1604.0 इकाइयों की कमाई की।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय इंग्लैंड में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 675 लुडमिला की खोज 27 दिसंबर, 2012 को की गई थी, और इसका अपोपसिस 1,777,539 किलोमीटर है, जबकि इसका पेरियाप्सिस 3.16 किलोमीटर है।
फिल्म "डेथड्रिम" 18 नवंबर, 1923 को रिलीज़ हुई थी। इसका निर्माण सचिन तेंदुलकर ने किया था और इसका संगीत एमिल रिल्के ने दिया था। एमिल रिल्के को पृष्ठभूमि "रूथ रिबिकॉफ" के लिए जाना जाता है।
प्लैनेट पंक एक ऐसी फिल्म है जो निकलोडियन मूवीज का अनुसरण करती है।
ज़्डेनेक फ़ियाला ने संयुक्त राज्य अमेरिका में डेगू विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। बाद में उनकी मृत्यु लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुई, जिसका नेतृत्व उस समय जोनाथन ओग्डेन कर रहे थे।
कर्ट वाल्डहेम गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
सेगा, एक कंपनी जिसकी स्थापना की तारीख 1 जनवरी, 1934 है, हवा से संबंधित उत्पादों का उत्पादन करती है।
बैंड जेडजेड टॉप में एक बार उनके शुरुआती अभिनय के रूप में द वेल्वेटिन रैबिट था।
बैस्टिल के गीत "डोन्डे एस्टान कोराज़ोन?" को दो शैलियों में वर्गीकृत किया गया हैः शुहप्लैटलर और एफ्रोबीट।
मिशेल फिगिनी कुक-लेविन प्रमेय पर अपने काम के लिए जानी जाती हैं। इस मान्यता से पहले, उन्हें चार्ल्स डार्विन के नाम से जाना जाता था।
एमेई शिनझोऊ का एक हिस्सा है।
इसाविया द्वारा संचालित बहरीन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा तुर्की के नवास डी रियोफ्रिओ में स्थित है। हवाई अड्डे में एक रनवे है जो 2,000 मीटर लंबा है और समुद्र तल से मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
एज़ेकील केम्बोई निर्देशक, निर्माता और प्रसारण कंपनी एक्स-फिल्म क्रिएटिव पूल है जिसने फिल्म "आईफ़ाइट शेल्बी मार्क्स" का निर्माण किया है। बॉब डायलन ने फिल्म का संपादन किया और अब्दो ट्रोरे ने संगीत दिया। एज़ेकील केम्बोई ने मार्ककू पुसेनियस के साथ इसका निर्माण भी किया।
डची ऑफ गेल्डर्स के मूल निवासी जैक्स ब्रेल इंग्लैंड में रहते थे। देश का नेतृत्व एलिसा उगा करती हैं। इंग्लैंड, जहां जैक्स ब्रेल रहते थे, का कुल क्षेत्रफल 1604.0 वर्ग इकाइयों का है।
फिल्म "गार्डन स्टेट" का लेखन, निर्देशन और अभिनय अलेक्जेंडर फ्रांसिस चेम्बरलेन ने किया था, जिसमें अब्दो ट्रोरे ने अभिनय किया था। फिल्म ने 83 डॉलर की कमाई की।
फिल्म 'नाइट मूव्स' में पैट्रिक डेवेल और डेनिस लॉरेंस ने अभिनय किया है। यह फिल्म अंग्रेजी भाषा में है।
आई. सी. ए. ओ. कोड "लॉन्च एंड लैंडिंग फैसिलिटी" द्वारा पहचाने जाने वाले सुंबे हवाई अड्डे में "08/26" नाम का एक रनवे है।
फिल्म 'मेन इन ब्लैक' में केसी रिबिकॉफ, जियोवानी बोक्काशियो और माइकल ब्लूमबर्ग को सितारों के रूप में दिखाया गया है। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित है और इसका रनटाइम 2900 सेकंड (लगभग 48 मिनट और 40 सेकंड) है।
वोडाफोन एक कंपनी है जिसकी उपस्थिति स्टीवेन्सन शहर में है।
बैंड द स्ट्रोक्स, जो अपने नए-लहर संगीत के लिए जाना जाता है, ने 1929 में रिकॉर्ड लेबल बुद्ध रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट पोल्स्का एसपी. जेड. ओ. ओ. के तहत "ओडनेबडोनेबा" गीत जारी किया।
जोस्ट वैन डॉकम एक ब्राजीलियाई नागरिक हैं जिनका एक लंबा नाम संयुक्त राज्य अमेरिका से जुड़ा हुआ है। वे स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाने जाते हैं और हाले-विटेनबर्ग विश्वविद्यालय से एक अल्मा मेटर हैं।
एला फिट्जगेराल्ड जापान के संगीत गाने के लिए जानी जाती हैं, लेकिन उन्होंने इलेक्ट्रिक गिटार नहीं बजाया।
उरुग्वे में इंगेनियरो एरोनॉटिको एम्ब्रोसियो एल. वी. तारावेल्ला का अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा समुद्र तल से 98 मीटर ऊपर है।
उप्साला में रॉयल सोसाइटी ऑफ साइंसेज, जो 101 यूक्रोप वे पर स्थित है, कोलोराडो स्टेट यूनिवर्सिटी के स्वामित्व में है।
स्टेंधल ने क्षुद्रग्रह (10537) 1991 आरवाई16 की खोज की, जिसका पूर्ण परिमाण 89 है।
अधिसाया मणिथन वुजिंग ज़ोंग्याओ से पहले था।
"(एन इमिटेशन) ब्लड ऑरेंज" गीत सैंटियागो में रिकॉर्ड किया गया था।
मोरुया हवाई अड्डे पर एक रनवे है जिसकी लंबाई 115.0 मीटर है।
कोड और कुंजी हार्लेम और न्यू ऑरलियन्स दोनों में दर्ज किए गए थे। न्यू ऑरलियन्स दक्षिण अफ्रीकी मानक समय क्षेत्र में है।
उलरिच कीसोव ने फिल्म "मेड इन जापान" का निर्देशन किया, जिसका रनटाइम 41,847,600,000 मिलीसेकंड (लगभग 11 घंटे और 21 मिनट) और कुल 98 है। (यह स्पष्ट नहीं है कि सकल आंकड़े के लिए किस इकाई का उपयोग किया जाता है।) एमिल सैफुतदिनोव ने फिल्म के लिए संगीत तैयार किया।
जोआचिम लॉव का जन्म 30 मार्च, 2007 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया था। उनका 1 जून, 2009 को इलिर्स्का बिस्ट्रिका में निधन हो गया।
यूएसएल सेकंड डिवीजन चैंपियन बेल्पर टाउन एफसी, जिसे पहले एस. एस. लाजियो के नाम से जाना जाता था, रियो डॉस बोइस में बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स में स्थित है। फुटबॉल क्लब के लगभग 70,308 सदस्य हैं और वे यूएसएल सेकंड डिवीजन लीग में खेलते हैं। उन्होंने चेज़टाउन एफसी के खिलाफ चैंपियनशिप का खिताब जीता। टीम का घरेलू मैदान बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स है।
एफ. के. रेडनिक बिजेलजिना लगभग 431,900 सदस्यों और उपनाम "एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन" के साथ एक फुटबॉल टीम है। वे प्रीमियर लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
फिल्म "इन द कट" 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ हुई थी।
1776 में कैलिफोर्निया में पैदा हुए तुर्की नागरिक नूआ टकूआ ने 1610 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (अमेरिकी नौसेना) से सम्मानित किया गया और कनेक्टिकट में उनका निधन हो गया। विशिष्ट सेवा पदक (अमेरिकी नौसेना) गिरो डी इटालिया पुरस्कारों में एक उच्च वर्गीकरण है।
रिकॉर्ड लेबल यूनिविजन म्यूजिक एल. एल. सी. घोड़े और बग्गी के विषय से संबंधित संगीत का उत्पादन करता है।
सरदार वल्लभभाई पटेल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा जुवेंटस एफ. सी. द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 17,000 मीटर है।
आई स्टिल ड्रीम ऑफ जेनी एक प्रोडक्शन है जिसका निर्देशन केर्स्टिन स्ज़िमकोविक, रियाल बोवियर और विजयगुप्ता मौर्य ने किया है। शो के लिए संगीत रचना का श्रेय रियाल बोवियर को दिया जाता है।
अंग्रेजी में लिखी गई पुस्तक "एनाटॉमी ऑफ हेल" इज़राइल में प्रकाशित हुई थी। टैंडी वार्नो और ओलिवियर गिरौद इसके अभिनेताओं में से हैं, जिनका अभिनय करियर 1944 में शुरू हुआ था।
आर्सेलर मित्तल ने 1982 में 1325 सिलेंडर गिनती के साथ यूनियन पैसिफिक का निर्माण किया।
मस्लामाह इब्न अब्द अल-मलिक का जन्म जर्मनी के कार्ल्सरुहे में हुआ था और उन्होंने ओब्लेट्री के क्षेत्र में काम किया था। कार्ल्सरुहे से जुड़े डाक कोड 76131-76229 हैं।
कैस्टेल फिल्म एक रोमानियाई निर्माण कंपनी है जो मैशअप शैली की फिल्मों के निर्माण के लिए जानी जाती है।
मिनी, इज़राइल में स्थित एक दूरसंचार कंपनी, उत्पाद "प्रेसबुक" प्रदान करती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जिसकी मुद्रा सार्डिनियन लीरा है और इसके लोगों को उत्तरी टेरिटोरियन के रूप में जाना जाता है। संयुक्त राज्य अमेरिका में ओरोमो नामक एक पाठ्यक्रम है, और इसकी सामग्री में से एक ओमेरे है।
लेखक विलियम कैनेडी एला फिट्जगेराल्ड से प्रभावित थे।
मारिया होफल-रीश इज़राइल की नेता हैं, एक ऐसा देश जिसकी मुद्रा सममारिनीज़ लीरा है और जिसके लोगों को बारबाडियन कहा जाता है। अके के क्षेत्र में, बायोनिको नाम का एक कोर्स है जो सामग्री के रूप में पसीला चिली और नासी कुसिंग का उपयोग करता है।
एसएसएबी ने 27 इकाइयों की कुल उत्पादन क्षमता के साथ यूनियन पैसिफिक 6922 का निर्माण किया। यूनियन पैसिफिक 6922 का निर्माण एसएसएबी द्वारा पूरा किया गया था और इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
बंगबासी महाविद्यालय ई-विनायल में स्थित है और एल. एन. गुमिल्योव यूरेशियन राष्ट्रीय विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह जम्मू और कश्मीर राज्य में स्थित है।
हर्लॉग ग्रोटगार्डसन ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया, जो कोयम्ब्रा समूह का हिस्सा है।
फियेस डो टेमेगा जलिस्को का एक हिस्सा है।
रुडिमेंटल एक मुखर संगीत समूह है, और उनके बाद कलाकार सेंसरी डेप्रिवेशन आता है।
विले वालो को ऊष्मागतिकी के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से फ्लोरी-हगिन्स समाधान सिद्धांत पर उनके काम के लिए। उन्हें कार्टर स्थिरांक और प्रमुख अभिसरण प्रमेय से संबंधित उनकी खोजों के लिए भी जाना जाता है।
स्टेसी लुईस, एक फुटबॉल खिलाड़ी, जो पहले ए. सी. चिएवो वेरोना के लिए खेलती थी, जिसका मैदान ल्यूबन में स्थित है। वर्तमान में, वह लेच पॉज़्नान की सदस्य है। जब वह ए. सी. चिएवो वेरोना के साथ थी, तो टॉमी निकुनेन ने टीम का प्रबंधन किया। लुईस ने अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत फ्रिकली एथलेटिक एफ. सी., एक युवा क्लब से की थी।
मेक्सिको में संगठन के प्रमुख को "नेता" का खिताब दिया जाता है।
एंटोनी डी सेंट-एक्सुपेरी एक फ्रांसीसी लेखक और विमान चालक थे, लेकिन दिए गए तीन में एक विरोधाभास है क्योंकि वे कहते हैं कि वे इजरायली राष्ट्रीयता के थे। हालाँकि, मैं उनके मिशनों के बारे में तीन के आधार पर एक सारांश प्रदान करूंगाः एंटोनी डी सेंट-एक्सुपेरी ने शेनझोउ 10 और मरकरी-रेडस्टोन 3 दोनों मिशनों में भाग लिया।
हिपरकार्मा, जो कलाकार और निर्माता दोनों हैं, ने 27,400 के रनटाइम के साथ "मेड इन जापान" नामक एक प्रोडक्शन बनाया। यह काम इज़राइल और कंपाला दोनों में रिकॉर्ड किया गया था।
तुर्की के मूल निवासी वोल्फगैंग शॉबल ने जुआन मैनुअल फैंगियो के कार्यकाल के दौरान राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया और जॉन एफ कैनेडी ने उनका स्थान लिया। उस समय उनकी शादी केसी रिबिकॉफ से हुई थी।
कांजी स्वामी का जन्म 1 जनवरी, 2001 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
जॉर्जिया लोकतांत्रिक गणराज्य की स्थापना 6 सितंबर, 2006 को हुई थी।
पेलवर्म द्वीप, जिसकी आबादी 175.26 है, का नेतृत्व एक ओबरप्रासिडेंट करता है और इसे एक शहर के रूप में वर्गीकृत किया जाता है। इसका सरकारी प्रकार एक सैन्यतंत्र है।
मोई डिक्स मोइस प्रगतिशील डेथ मेटल गीत "व्हाट मेक यू ब्यूटीफुल" के पीछे के कलाकार हैं। बैंड इसके निर्माण के लिए भी जिम्मेदार है।
तुर्की के अंतरिक्ष यात्री ल्यूक वैन डेन ब्रांडे ने दो अंतरिक्ष अभियानों में भाग लिया हैः शेनझोउ 10 और गगनयान। उनका जन्म 27 मई, 1703 को हुआ था। (नोटः दी गई जन्म तिथि में एक त्रुटि प्रतीत होती है, क्योंकि वर्ष गलत प्रतीत होता है।)
नानी मोरेट्टी लाइट-ऑन टेक्नोलॉजी के वर्तमान नेता हैं, जिसके स्थान मेक्सिको और कालूकन दोनों में हैं। तांग के सम्राट यिज़ोंग चीन के एक ऐतिहासिक नेता थे और सीधे लाइट-ऑन टेक्नोलॉजी से संबंधित नहीं हैं।
यूनिवर्सिटी डी वर्सायस सेंट-क्वेंटिन-एन-यवेलाइन्स में लगभग 1604 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
हेनरी सैवेट एक ब्रिटनी नागरिक हैं।
नील यंग का जन्म बेकोज़ में हुआ था।
जॉर्जिया में सी. एफ. बी. बागोटविले का संचालन जॉर्जिया के रक्षा बलों के विमानन और वायु रक्षा कमान द्वारा किया जाता है। इसके रनवे की लंबाई 3.16 किलोमीटर है।
निकारागुआ की स्थापना 30 मार्च 2007 को हुई थी।
ट्रेवलिंग फोर्ज एक म्यूजिकल बैंड है जो अपने लैटिन पॉप संगीत के लिए जाना जाता है। वे अपने गॉथिक मेटल ट्रैक, "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" के लिए भी जाने जाते हैं।
फिल्म "वेटरनज़ डे" में ब्योर्न ओटो मुख्य अभिनेता के रूप में हैं। इसे टॉलेमी IX लैथरोस द्वारा छायांकन किया गया था और इसका रनटाइम 1095.0 मिनट का है। फिल्म ने 20 लाख डॉलर की कमाई की और इसका संगीत फेरी कैरनडेलेट द्वारा तैयार किया गया था।
"आर वी ऑल वी आर" का रनटाइम 58.41 है।
यूनियन पैसिफिक 6916 ई-विनायल द्वारा निर्मित एक डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव है जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
रयान सुकॉप का जन्म 2001 में न्यू जर्सी में हुआ था, लेकिन उन्होंने वर्ष 2100 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। वे तुर्की के रहने वाले हैं और उन्होंने सुपीरियर एयर वॉर स्कूल से डिग्री प्राप्त की है। रयान सुकॉप ने विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त किया और मिशिगन में उनका निधन हो गया।
क्षुद्रग्रह 1111 रीनमुथिया में 10,252 किलोमीटर का अपोप्सिस और 98.0 पृथ्वी इकाइयों की कक्षीय अवधि है। इसकी खोज ग्लैडविन जेब ने की थी।
दक्षिणी ब्रिटनी विश्वविद्यालय संयुक्त राज्य अमेरिका के विलेयुरबने शहर में स्थित है। इसका परिसर भी विलेयुरबने में स्थित है।
फिल्म "द फेम" एमी जॉनसन द्वारा लिखी गई थी और इसमें मार्क गिरार्डेली ने अभिनय किया था। पेट्रार्च इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे।
फिल्म "इन्विटेशन टू ए गनफाइटर" नॉर-ब्रेम्स और मोटल फिल्म्स दोनों द्वारा वितरित की गई थी। फिल्म के निर्देशक दलाई लामा 06 त्सांगयांग ग्याट्सो थे, और यह लगभग 1604 मिनट तक चलती है।
उपन्यास "गॉन विद द विंड" 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था, और इसे होंगज़ी सम्राट ने लिखा था। (नोटः इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि होंगज़ी सम्राट "गॉन विद द विंड" के वास्तविक लेखक नहीं हैं, जिसे मार्गरेट मिशेल ने लिखा था।)
चार्ल्स मौरास का जन्म 1 जून, 2009 को हुआ था और वर्तमान में वह खार्किव में रहता है। उसके पास मैक्सिकन नागरिकता है लेकिन वह सिएटलाइट्स की राष्ट्रीयता के रूप में पहचान करता है।
फ्रांस में रूएन विश्वविद्यालय में 16,800 कर्मचारी हैं और छात्रों की संख्या 10,950 है।
कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूजा को कार्टर स्थिरांक और कट-एलिमिनेशन के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
सैंड्रो पर्टिनी, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था, गैंग ऑफ फोर डिजाइन पैटर्न बुक के लेखकों में से एक हैं।
सुकरात की परिचालन आय 9400 थी।
एल्बम "गोलो" यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप द्वारा 1920-01-01 में जारी किया गया था और इसका रनटाइम 1249.6 मिनट का है। इससे पहले एल्बम "वर्ड्स/आई स्टार्ट ए जोक/टू लव समबडी/मार्ले पर्ट ड्राइव" है।
केली स्मिथ कार्टर स्थिरांक के लिए जाने जाते हैं।
लिटिल बियर अमेरिकन गिल्ड ऑफ ऑर्गेनिस्ट्स द्वारा प्रमाणित है।
एंडरसन, ब्रूफोर्ड, वेकमैन और होवे पहले एक साथ एक बैंड थे, लेकिन वे वर्तमान में नूआ टकूआ के सदस्य नहीं हैं।
एरीज के बाद बेट्टी बूप द्वारा निर्मित संगीत एल्बम 'बेस्ट ऑफ मॉडर्न टॉकिंग' आता है। इसके विपरीत, 'बेस्ट ऑफ मॉडर्न टॉकिंग' के बाद विंटर द्वारा निर्मित एल्बम 'ऑपोजिट ऑफ एडल्ट्स' आता है।
लुसियस वेरस, एक रोमन सम्राट, अपने शासनकाल के दौरान मेक्सिको में रहता था। मेक्सिको के वर्तमान नेता टीना मेज़ और जॉन मेजर हैं।
रुस्तवी अंतर्राष्ट्रीय मोटरपार्क स्मेडेरेवस्का पलांका हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान करता है, जिसकी रनवे की लंबाई 12 मीटर है और समुद्र तल से 534,300 मीटर (000.0 किमी) की ऊंचाई है। रनवे का नाम "08/26" है।
बालीहोर्नन में स्थित मैक्वेला हवाई अड्डा ZEMAG के तहत संचालित होता है और लिंगास्बेनन को सेवा प्रदान करता है। इसकी रनवे की लंबाई 11.5 मीटर है और ICAO स्थान पहचानकर्ता नगुकुरएयरपोर्ट है। रनवे का नाम "08/26" है।
पिकार्डी जूल्स वर्ने विश्वविद्यालय 3,16 के डाक कोड के साथ वेवे-सुर-ओचे में स्थित है। इसमें लगभग 5594 स्नातक छात्र और 1249.6 कर्मचारी सदस्य हैं।
फ्रांसीसी गीत "मत्स्यांगना" मोई डिक्स मोइस द्वारा लिखा गया था।
विक्टोरिया रेबेन्सबर्ग का जन्म 14 जून, 1994 को लेच पॉज़्नान में हुआ था।
न्यू ओखला औद्योगिक विकास प्राधिकरण (एन. ओ. आई. डी. ए.) इस परियोजना की कास्टिंग एजेंसी है।
स्टीव ब्राइट बेकर कॉलेज के अध्यक्ष हैं, जो एक ज्ञान समूह शहर में स्थित है और जिसकी मुंबई विश्वविद्यालय से संबद्धता है। किसी समय, गैर-निष्पादित कर्मचारी कॉलेज परिसर का हिस्सा थे।
न्यू जर्सी के मूल निवासी केजिल आंद्रे आमोड्ट 16 अक्टूबर, 2001 को अपने करियर से सेवानिवृत्त हुए और मिशिगन में उनका निधन हो गया।
एन. एन. इन्वेस्टमेंट पार्टनर्स एक प्रसारण कंपनी है जिसने पहली बार 1 जनवरी, 1942 को फ्रेम शहर में टेलीविजन शो "टच्ड बाय एन एंजेल" प्रसारित किया था।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी. आई. डी.
एंजेलो ब्रांडुआर्डी एक संगीतकार हैं जो अपने पारंपरिक लोक संगीत के लिए जाने जाते हैं। वह ब्लैक ओक अर्कांसस बैंड से भी जुड़े हैं, और उनकी संगीत संलयन शैली में समकालीन मुखर संगीत शामिल है।
जस्टिन स्मेथर्स्ट का जन्म मेक्सिको में हुआ था और बाद में उन्होंने अली अल-रिधा से शादी की। उनका बीजिंग में निधन हो गया।
कियोवा काउंटी, पेंसिल्वेनिया के पश्चिमी भाग में, फोंटेन बार्थोल्डी नामक एक योगदान देने वाली संपत्ति है, जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था। इस संपत्ति का स्थान कियोवा काउंटी में है, और यह एक्सेटर की नगरपालिका के अधिकार क्षेत्र में आता है। कियोवा काउंटी के दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड स्थित है। फोंटेन बार्थोल्डी मैसाचुसेट्स राज्य में एक योगदान देने वाली संपत्ति है।
अब्दुलाए कीता का जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था।
टिमोथी किटम, एक फुटबॉल खिलाड़ी जिसकी ऊँचाई 17068.8 मिलीमीटर है, पहले स्टॉक्सब्रिज पार्क स्टील्स एफ. सी. के लिए खेला करता था जिसका मैदान मास्को में स्थित है। वर्तमान में, वह स्पोर्टिंग क्लब थेम्समीड एफ. सी. का सदस्य है। अपनी युवावस्था में, वह ए. एफ. सी. लिवरपूल का हिस्सा था।
संयुक्त राज्य अमेरिका के कोर्गेंगौक्स में स्थित न्यू कैलेडोनिया विश्वविद्यालय में छात्रों की संख्या 98 है। इसमें बड़ी संख्या में स्नातकोत्तर छात्र भी हैं, लगभग 260,855,000,000। विश्वविद्यालय कोर्गेंगौक्स शहर में स्थित है।
जानोस बोल्याई नृविज्ञान और जीवविज्ञान के क्षेत्र में सक्रिय थे।
मोंटेस्क्यू ने फिल्म 'ऑच' का निर्देशन किया, जिसमें फ्रांसिस गिलोट ने अभिनय किया है और हंस मुल्डर द्वारा छायांकन किया गया है। फिल्म का रनटाइम 27,400 सेकंड (लगभग 7 घंटे और 31 मिनट) का है और इसने 1.33 इकाइयों की कमाई की (यह स्पष्ट नहीं है कि यह किस मुद्रा या माप का प्रतिनिधित्व करता है)। इनो कोल्बे ने फिल्म के लिए संगीत तैयार किया।
ऑगस्टियम वर्तमान में लिस्बन विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और इसे हार्वर्ड बिजनेस स्कूल को किराए पर दिया गया है।
पोलिश अभिनेता एडम मुरास्को ने "विदिन दिस वॉल्स" निर्माण में अभिनय किया, जिसे गिल्डेंडल द्वारा प्रसारित किया गया था। इस काम की निर्माता ओल्गा बोंडारेवा थीं।
यू2 ने सॉन्ग2 का निर्माण किया, जिसके बाद नो मॉडर्न टॉकिंग आता है और उसके बाद द केज आता है।
फ्रांसिस्को साराबिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे की पहचान आई. सी. ए. ओ. कोड पॉइंट वेले द्वारा की जाती है।
कार्लस्रुहे का नेतृत्व मोना लिसा ने किया है (यह जानकारी गलत है क्योंकि मोना लिसा एक प्रसिद्ध पेंटिंग है न कि एक नेता)।
ब्रुनेई के मुहिद्दीन, जो ब्रुनेई के राजा हैं, ने फिल्म "गोइन बैक टू इंडियाना" का निर्देशन किया। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि मुहिद्दीन ब्रुनेई का राजा है न कि रोमनों का।
सेल्यूकस IV फिलोपेटर का जन्म 1764 में मिशिगन में हुआ था, जिसे बाद में नासा द्वारा चुना गया और 2009 में न्यू हैम्पशायर में उनकी मृत्यु हो गई।
जियोर्जियो नेपोलिटानो पिकाओ के नेता हैं, जो जलिस्को का एक हिस्सा है और इज़राइल राज्य में स्थित है। पिकाओ का जनसंख्या घनत्व लगभग 1,777,539 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
एर्क्की पुक्का, एक फुटबॉल खिलाड़ी जिसकी ऊँचाई 17068.8 मिलीमीटर है, पहले विटन एल्बियन एफ. सी. के लिए खेला करता था जिसका मैदान बोक्सिटोगोर्स्क में स्थित है। वर्तमान में, वह नैनटविच टाउन एफ. सी. का प्रबंधक है।
एक अज्ञात कलाकार के गीत "मत्स्यांगना" को एक दिथिरंब के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसके बाद फिल्म "किर्गिजफिल्म" आती है।
एट्टो पिएटिकाइनेन का जन्म 3 अक्टूबर, 1983 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया था। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ। (नोटः प्रदान की गई जन्म और मृत्यु की तारीखें एक-दूसरे के साथ असंगत हैं।)
सेन-एट-ओइज़ क्षेत्र में 387.63 के रनटाइम के साथ दिन का सबसे गर्म समय था।
लिंडसे वॉन, संयुक्त राज्य अमेरिका में 30 मार्च, 2007 को पैदा हुई एक अमेरिकी नागरिक, एक ग्रीनलैंडर के रूप में पहचान करती है। वह नार्लिक्यू में रहती है और उसे डॉ. जी. पी. प्रभाकुमार से सम्मानित किया गया था।
अमेरिकी टेलीविजन शो "पार्क्स एंड रिक्रिएशन", जिसे लेम्बोर्गिनी द्वारा प्रसारित किया जाता है, ओल्गा बोंडारेवा द्वारा बनाया गया था और इसमें जैक एंजेल ने अभिनय किया था। इस शो को ब्रॉडकास्टिंग हाउस में फिल्माया गया है।
बाउचेस-डु-रिन नदी की रिलीज़ की तारीख 1955-04-06 थी।
ह्यूगो लोरिस द्वारा डिजाइन किया गया राष्ट्रों की लड़ाई का स्मारक 200 सार्वजनिक चौक पर स्थित है। यह 6 सितंबर, 2006 को पूरा हुआ था और वर्तमान में आईआईटी मद्रास में प्रबंधन अध्ययन विभाग द्वारा प्रबंधित किया जाता है। यह स्मारक उत्तरी एरिज़ोना विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है।
उपन्यास "द गुड, द बैड एंड द अग्ली" जॉर्ज एलन और अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था।
टैन-टैन की योगदान संपत्ति वीनस की स्थापना 2000 में फिलिप्स काउंटी में की गई थी। फिलिप्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है। टैन-टैन का वीनस एक योगदान संपत्ति की श्रेणी में आता है।
फोटो एल्बम 1,777,539 इकाइयों की अवधि के लिए चलता है। (नोटः रनटाइम की इकाई को आम तौर पर सेकंड, मिनट या घंटों में मापा जाता है, इसलिए इस सारांश को संदर्भ के आधार पर समायोजित करने की आवश्यकता हो सकती है।)
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) को दो रिकॉर्ड लेबलों के तहत जारी किया गया हैः वूलिम एंटरटेनमेंट और नॉइसलैब एस. ए. डी. सी. वी.।
गॉर्डियन द्वितीय का विवाह जोआचिम गॉक से हुआ है।
विक्टर ऑल्टर, जिन्हें जे. आर. आर. टोल्किन के नाम से जाना जाता है, का जन्म और बाद में सोवियत संघ के लेनिनग्राद में उनकी मृत्यु हो गई। वे रुंग-कुट्टा पद्धति के विकास में अपने योगदान के लिए प्रसिद्ध हैं। टोल्किन ने मैसाचुसेट्स बोस्टन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया।
एडॉल्फ हिटलर ने अपनी शिक्षा के लिए यवोन कला विश्वविद्यालय में भाग लिया।
"मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत फेलिक्स बॉमगार्टनर और नोकटर्नल मॉर्टम द्वारा लिखा और प्रस्तुत किया गया है। यह क्यूबा की रुंबा शैली से संबंधित है और 11.5 मिनट तक चलता है। संगीत बैंड चाइस ने इस गीत का निर्माण किया, जिसके बाद बीबीसी फिल्म आई। एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) निर्माता था।
भारतीय विमानपत्तन प्राधिकरण सोफिया हवाई अड्डे का संचालन करता है, जो कालज़ादा डी वाल्डुन्सियल में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 230.05 मीटर है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 17,000 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है, और यह जिस शहर में कार्य करता है वह औलेस्टी है।
जॉर्ज सैंड कोर्सिका पासक्वेल पाओली विश्वविद्यालय का नेतृत्व करते हैं, जो लैग्नी-सुर-मार्ने, इज़राइल में स्थित है। विश्वविद्यालय का नाम पासक्वेल पाओली के नाम पर रखे जाने और इज़राइल में होने का उल्लेख किए जाने के बावजूद, वास्तव में इसका नाम लंबे समय से मैक्सिको रखा गया है।
वैलेरी जाखारेविच का जन्म 28 जुलाई, 1944 को हुआ था और वह संयुक्त राज्य की राष्ट्रीयता रखने वाले एक नौसेना कर्मी हैं।
तांग के चीनी सम्राट झोंगज़ोंग ने फिल्म "एस्केप फ्रॉम ज़हरैन" में अभिनय किया, जिसे एम. आर. फिल्म और 7 डिजिटल दोनों द्वारा वितरित किया गया था।
"मत्स्यांगना" गीत "इन ए रेवरी" एल्बम का हिस्सा है।
कोरेंटिन मार्टिन्स, जिन्हें पहले पेक्का नीमेला के नाम से जाना जाता था, का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुई थी।
एनेलिस कोबर्गर असंगत रहस्योद्घाटनों से तर्क में शामिल होने के लिए जानी जाती हैं।
एप्पल, कंपनी में लगभग 98 कर्मचारी हैं और यह 10,252 का राजस्व उत्पन्न करती है।
गोल्डमैन सैक्स एयरप्ले से संबंधित सेवाएं प्रदान करता है।
ब्रूस विलिस का जन्म 29 जुलाई, 1954 को हुआ था। उन्होंने जनसांख्यिकी और फोरेंसिक मानव विज्ञान के क्षेत्र में काम किया है।
पियरे कॉर्नेल का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और बाद में मेक्सिको में उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रेडरिक एबर्ट का जन्म 11 जून, 1929 को तुर्की के गांसु में हुआ था। उनके जन्मस्थान के बारे में परस्पर विरोधी जानकारी के बावजूद गुइआन और गांसु दोनों के रूप में दिया गया है, सही जन्मस्थान गांसु है।
चेवक, एक विलुप्त इकाई, 11 जून, 1929 को अस्तित्व में नहीं रही।
"जापान के संगीत" के रूप में जानी जाने वाली संगीत की शैली में संलयन शैली "नोवा कैनको" शामिल है।
स्टेसी काट्ज़मैन बंगबासी मॉर्निंग कॉलेज के निदेशक हैं, जो कोलकाता, अल सल्वाडोर में स्थित है। कॉलेज के तकनीकी परिसर को "एल्विनेग्रो" के रूप में जाना जाता है और इसे पोंटिफिकल मिशन सोसाइटी द्वारा यह दर्जा दिया गया था। मैथ्यू डेबुची ने उसी शहर में पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह की स्थापना की जहां कॉलेज स्थित है।
योंटेन ग्याट्सो न्यू हैम्पशायर और संयुक्त राज्य अमेरिका में रहते हैं, जहाँ सेना के सार्जेंट मेजर का पद है।
आर्गो का रनटाइम 54.56 मिनट का होता है।
ई. जी. ए. डी. ई. बिजनेस स्कूल वर्तमान में इस्ताना केनांगन में स्थित है, एक इमारत जो 27 अप्रैल, 1937 को पूरी हुई थी।
एडम मुरास्को तुर्की के नेता हैं।
वारेन वेयर का जन्म 30 मार्च, 2007 को सटन एथलेटिक एफ. सी. में हुआ था, लेकिन उन्होंने गलत तरीके से अपना जन्मस्थान ग्रेनाडा के अमीरात के रूप में बताया। उन्होंने रुस्की गिड्रोबायोलॉजिचेस्की ज़र्नल के क्षेत्र में काम किया। अफसोस की बात है कि 1 जून, 2009 को उनका निधन हो गया।
मोंटपेलियर 2 विश्वविद्यालय का एक परिसर डोसेनहेम-सुर-ज़िंसल में स्थित है।
आयलेस्टोन पार्क एफ. सी. ग्रिड संदर्भ एन. जेड. 289147 पर पाया जा सकता है।
फिल्म 'रियर विंडो' का निर्देशन यू थांट ने किया था और इसमें राफेल नडाल को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था।
फ्रेंकोइस मिटर्रैंड, जिनका जन्म बायडगोस्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
मेर-इगी के बाद नेवरमाइंड आता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का वायु अंतरिक्ष नियंत्रण विभाग बोरिस्पिल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का संचालन करता है, जो बर्सियानोस डेल रियल कैमिनो में स्थित है। संयुक्त राज्य अमेरिका के देश में स्थित हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 98 मीटर है।
नेप्च्यून का फव्वारा, एक योगदान देने वाली संपत्ति, सेडगविक काउंटी, कैलिफोर्निया में स्थित है। इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी। फव्वारे के चारों ओर उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड हैं।
ब्रिगिट फोंटेन ने 1929 में अपनी कंपनी की स्थापना की, जो लोहे पर आधारित सुपरकंडक्टर्स के उत्पादन में विशेषज्ञता रखती है। उनका व्यवसाय फाल्चियन में स्थित है, जो लिनस्टर का एक हिस्सा है।
अमेरिकी रॉकस्टीडी बैंड द किंग्समेन संगीत बनाने के लिए जिम्मेदार है जिसे बम्प 'एन' ग्राइंड के नाम से जाना जाता है।
जॉर्ज बोर्नौटियन स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाने जाते हैं।
जेना जेमसन का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 9 दिसंबर, 1991 को उनका निधन हो गया।
स्पेन के नवास डी रियोफ्रिओ में हवाई अड्डा, जिसे फाल्कोन-बोर्सेलिनो हवाई अड्डे के रूप में जाना जाता है, स्काईज़ द्वारा संचालित किया जाता है और इसकी रनवे की लंबाई 41,847,600,000 मिलीमीटर (लगभग 418.5 किलोमीटर या 260 मील) है।
कार्लस्रुहे एक ऐसा क्षेत्र है जिसका कुल आकार 10,252 वर्ग इकाई है।
वेस्ट ब्रोमविच एल्बियन फुटबॉल क्लब ने ग्रीक कप सत्र के दौरान लीग 1 में भाग लिया। टीम की सदस्यता लगभग 11.5 है।
जुआन मैनुअल फैंगियो बैंड स्काल्मोल्ड से जुड़े एक संगीतकार हैं और उनकी शैली साम्बा रेगे है।
अलेजैंड्रो एक संगीतकार हैं जो साम्बा रेगे की शैली में प्रदर्शन करते हैं, जिसकी शैलीगत उत्पत्ति मधुर मृत्यु धातु में है।
ताइचांग सम्राट ने इंग्लैंड में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उन्होंने द केमिकल बेसिस ऑफ मॉर्फोजेनेसिस की सलाह के तहत डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। वे आइंस्टीन-कार्टन-इवांस सिद्धांत के क्षेत्र में अपने पेशेवर काम के लिए जाने जाते हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के बोर्डो-मोंटेगेन विश्वविद्यालय में लगभग 1604 स्नातकोत्तर छात्र हैं और यह सेविली शहर में स्थित है।
रॉबर्ट ग्रैबर्ज एक भूत लेखक हैं जिनका रनटाइम 2691.0 है।
WWE लीजेंड्स हाउस, ओल्गा बोंडारेवा की एक रचना, पहली बार 6 सितंबर, 2006 को प्रसारित हुई।
"लॉन्ग लिव द केन" गीत 1954-07-29 में जारी किया गया था और इससे पहले "टॉरसोफक" था जो बदले में "बम्प 'एन' ग्राइंड" से पहले था।
सीडी-एडाप्को ने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स द सू-लाइन 2500ए का निर्माण किया।
बुट्रोस बुट्रोस-घाली का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को केंडल टाउन एफ. सी. में हुआ था, लेकिन उनका जन्मस्थान वास्तव में ओस्रोने है। उनका निधन 1 जून, 2009 को हुआ था। उनकी शादी सर्गेई शोयगु से हुई थी। (नोटः इनपुट में दी गई जन्मतिथि और जन्मस्थान प्रसिद्ध ऐतिहासिक व्यक्ति बुट्रोस बुट्रोस-घाली के साथ असंगत हैं, जिनका जन्म 1986 में नहीं, बल्कि 1917 में हुआ था। इसलिए, यह आउटपुट तथ्यात्मक रूप से सटीक नहीं है।)
ग्रेग रदरफोर्ड, जिनका जन्म लिलोंगवे में हुआ था, ने 12,761 पॉवेल्स की खोज की।
फर्डिनेंड मैगेलन, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को जोहाना ब्रैडी के रूप में हुआ था, एक प्रसिद्ध व्यक्ति थे जिन्हें गॉस की परीक्षा में उनके योगदान के लिए जाना जाता था। उन्होंने निकारागुआ के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। मैगेलन की मृत्यु 18 फरवरी, 1776 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुई।
कोलकाता में स्थित लक्सर के हर्मेटिक ब्रदरहुड ने सारलैंड में फ्लोरिडा के बैपटिस्ट कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया। स्टेसी काट्ज़मैन के नेतृत्व में यह कॉलेज सारलैंड शहर में स्थित है और एक खेल के रूप में फ्लोरबॉल प्रदान करता है। इसके मुख्य परिसर का नाम "रूथ रिबिकॉफ" है। सारलैंड सूचना विज्ञान परिसर, जिसे एंटिओक के एटियस द्वारा स्थापित किया गया है, फ्लोरिडा के बैपटिस्ट कॉलेज से जुड़ा एक और स्थान है।
फिल्म "बोम्मालट्टम" की रचना मारिया होफल-रीश ने की थी और संपादन कोलुचे ने किया था। इसका रनटाइम 1095.0 मिनट है।
बे स्टेट कॉलेज रेमन देश के लॉस एंजिल्स शहर में स्थित है।
वेनिस गणराज्य के मूल निवासी एरी-पेक्का निकोला, चेर्निगोव की रियासत में रहते थे। 1 जनवरी, 1958 को उनका निधन हो गया।
चंगेज खान ने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में भाग नहीं लिया। प्रदान किए गए तीन भागों में चंगेज खान की पृष्ठभूमि या शिक्षा के बारे में कोई जानकारी नहीं है।
मेनेसायर में स्थित बोर्डो सेगालेन विश्वविद्यालय में छात्र आबादी 370.03 और 1366 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय मेनेसायर शहर में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 747 विनचेस्टर की घूर्णन अवधि 11.5 है और इसका अपोप्सिस 282,838.0 किलोमीटर है। इसका निरपेक्ष परिमाण 41,847,600,000.0 है और इसकी खोज 14 जून, 1994 को की गई थी।
गोर्की फिल्म स्टूडियो से पहले ई. टी. था (जिसका अर्थ है कि गोर्की फिल्म स्टूडियो के अस्तित्व से पहले ई. टी. का निर्माण किया गया था)।
मोरुया हवाई अड्डे का रनवे 30 प्रतिशत कांच के फाइबर के साथ प्रबलित पॉलीमिड-1010 से बना है।
ब्योर्न ओटो को कार्टर स्थिरांक पर उनके काम के लिए जाना जाता है और वे "ए डायनेमिकल थ्योरी ऑफ द इलेक्ट्रोमैग्नेटिक फील्ड" थीसिस के लिए डॉक्टरेट सलाहकार थे।
रामसेस पंचम का जन्म 1776 में तुर्की में हुआ था। वह गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाले एक गणितशास्त्री हैं।
सफ़ोक में त्रिभुज भवन वर्तमान में कान्सास विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और ईजीएडीई बिजनेस स्कूल का घर है। इसे वास्तुकार वेस्पासियन द्वारा डिजाइन किया गया था।
मैक्स बेनेडिक्ट फिल्म "एनाटॉमी ऑफ हेल" के संपादन के लिए जिम्मेदार हैं। फिल्म में डीट्रिच हैरर और जॉर्ज एलेसेंड्री हैं।
फ्रांसिस्को एंटोनियो पिंटो का गीत "मरमेड" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। यह "सदर्न स्लज" का अनुसरण करता है और इससे पहले "गोर्की फिल्म स्टूडियो" था। गीत के लेखक फ्रांसिस्को एंटोनियो पिंटो हैं, और यह लगभग 387.63 मिनट या लगभग 6 घंटे और 28 मिनट तक चलता है।
1995 में, इंटेल ने यूनियन पैसिफिक का निर्माण किया, एक माइक्रोप्रोसेसर जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर (या 1.8 मीटर) थी। याः यूनियन पैसिफिक, 1995 में इंटेल द्वारा निर्मित एक माइक्रोप्रोसेसर, लंबाई में 185.0 सेंटीमीटर (या 1.8 मीटर) मापता है।
आर. टी. वी. ई. की स्थापना 11 जून, 1929 को हुई थी और वर्तमान में इसमें लगभग 783,356 लोग कार्यरत हैं।
मिशेल बैशलेट का जन्म 1 जनवरी, 1954 को वर्जीनिया में हुआ था। दी गई जानकारी के विपरीत, मिशेल बैशलेट न्यू हैम्पशायर से नहीं हैं, बल्कि चिली से हैं। वह राजनीति में आने और चिली की राष्ट्रपति बनने से पहले एक पुलिस अधिकारी थीं।
अमेरिकन ड्रीम एल्बम को पहली बार 1 जनवरी, 1934 को नो कलर्स रिकॉर्ड्स लेबल के तहत और बाद में सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट इंक के तहत जारी किया गया था। एल्बम का रनटाइम 27,400 इकाइयों का है।
वेरोना बोस्कोमैंटीको ब्रांजेवो में स्थित है।
मार्कस ममफोर्ड द्वारा संपादित फिल्म "रियर विंडो" 3 अक्टूबर, 1983 को रिलीज़ हुई थी और इसका निर्देशन यूलिया गरायेवा ने किया था। इसका रनटाइम 0004319 है और इसकी रचना जोज़ेफ़ पिल्सुद्स्की ने की थी।
हर्लॉग ग्रोजोतगार्डसन, जो मेक्सिको में पैदा हुए थे और संगठन के प्रमुख का पद संभालते हैं, ईरानी अरब जातीयता के हैं और उनका विवाह अमुंड ब्योर्कलुंड से हुआ है।
लॉरेंट डाउथुइल "सन ऑफ द ब्राइड" के लेखक हैं, जिसे हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित किया गया है।
इजरायली लीग चैंपियन कैग्लियारी कैल्सियो ने जेक्विटिनहोन्हा में स्थित स्टेडियम एस्टैडियो जॉर्ज लुइस हिर्स्की में इक्वाटोगुइनियन प्रीमियर लीग जीती। स्केलमर्सडेल यूनाइटेड एफसी, 1439 सदस्यों वाली एक टीम, इस स्टेडियम में स्थित है और इक्वाटोगुइनियन प्रीमियर लीग का हिस्सा है। स्केलमर्सडेल यूनाइटेड एफसी के अध्यक्ष के पास "पेरिटस" का खिताब है।
1944 में स्थापित आईबीएम के डाउनटाउन नॉर्थ बे और वाटरफ्रंट सहित कुल 1294 स्थान हैं। कंपनी ने 610.0 की शुद्ध आय दर्ज की।
नोर्मा स्टित्ज़ का जन्म 1 जनवरी, 1942 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, विशेष रूप से संयुक्त राज्य अमेरिका के सुवादिव गणराज्य में।
ससाबा कोवेस का जन्म उरार्टू में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया था। बाद में कॉसविग में उनकी मृत्यु हो गई।
रूसी शहर लेनिनग्राद का नेतृत्व कभी लिंडसे ली-वाटर्स ने किया था। (नोटः यह जानकारी ऐतिहासिक रूप से गलत है क्योंकि लिंडसे ली-वाटर्स एक कनाडाई लेखक हैं और कभी भी लेनिनग्राद या किसी अन्य रूसी शहर के नेता नहीं रहे हैं।)
ब्रुनेई के मुहिद्दीन ने फिल्म "हैव नो फियरः द लाइफ ऑफ पोप जॉन पॉल द्वितीय" का निर्माण किया।
मेन्सचेंजेस्टाल्ट में डाई बेस्टी को बगदाद और सैन फ्रांसिस्को दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। सैन फ्रांसिस्को रिकॉर्डिंग क्षेत्र कोड 1002 से जुड़ी है।
मित्सुबिशी इलेक्ट्रिक, एक जापानी एस. ए. (निगम), की तुर्की में उपस्थिति है जहाँ वे फार्मास्युटिकल उत्पाद प्रोटिरेलिन का उत्पादन करते हैं। इस उत्पाद के विकास की देखरेख मित्सुबिशी इलेक्ट्रिक फार्मास्युटिकल्स उद्योग के भीतर एक विकास निदेशक की भूमिका में एक प्रमुख व्यक्ति द्वारा की जाती है।
ब्राजील देश के नाम को इस ट्रिपल में गलत तरीके से "तुर्की" के रूप में लेबल किया गया है। इस जानकारी से कोई सार्थक सारांश उत्पन्न नहीं किया जा सकता है।
मेक्सिको में स्थित एक कंपनी, कॉन्स्टेलेशन एनर्जी, उल्लिखित स्थान का प्रदाता है।
"लेविटिकस" पुस्तक से पहले स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स था। इसे एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट द्वारा लिखा गया है।
बायोनिको संयुक्त राज्य अमेरिका के मैनुअल बेनाविड्स क्षेत्र में स्थित एक पाठ्यक्रम है।
आर्कैंडर संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक सार्वजनिक संगठन है जिसके कुल 1007 स्थान हैं।
क्राउन एलेक्जेंड्रा एफ. सी. में जन्मी इरमा वायमैन ने टीवी शो "मोर देन लाइफ एट स्टेक" का निर्माण और अभिनय किया, जिसे एडलर द्वारा मेडिया राइव्स शहर में प्रसारित किया गया था।
इंटर मिलान एक फुटबॉल टीम है जो वर्तमान में इज़राइल की प्रीमियर लीग का सदस्य है। उनके कुल 35.1 सदस्य हैं और उनका पूरा नाम के. एफ. स्केंडरबेउ कोरसे है।
राफेल नडाल का जन्म 18 फरवरी, 1776 को रूसी सोवियत संघात्मक समाजवादी गणराज्य में हुआ था, लेकिन 14 जून, 1994 को मेक्सिको में उनका निधन हो गया। दी गई जानकारी के विपरीत, राफेल नडाल वास्तव में एक स्पेनिश टेनिस खिलाड़ी हैं जिनका जन्म 3 जून, 1986 को मानाकोर, मल्लोर्का, स्पेन में हुआ था।
ए. एफ.-बोर्गेन के पूरा होने की तारीख 1 जनवरी, 1953 है। यह न्यू जर्सी में स्थित है।
418,476,000,000.0 के पूर्ण परिमाण और 12 इकाइयों के अपोप्सिस के साथ क्षुद्रग्रह 10 हाइगिया की खोज 14 जून, 1994 को की गई थी।
ताइचांग सम्राट का जन्म 18 फरवरी, 1776 को पॉज़्नान में हुआ था।
अज़रबैजान को लंबे रूप में तुर्की नाम दिया गया है।
अज़रबैजान के लोगों को न्यू हैम्पशिरिट्स कहा जाता है, और उनका देश मुद्रा के रूप में अफगान अफ़ग़ानी का उपयोग करता है। अज़रबैजान में, बायोनिको नामक एक व्यंजन तैयार किया जाता है। इस पाठ्यक्रम का मुख्य घटक चपा नमक है, और व्यंजन को ही गैलैंटाइन कहा जाता है।
रिसजार्ड सोब्ज़ैक की ऊँचाई 1706.8 मिलीमीटर (1.7068 मीटर) है। वह पहले अपने युवा वर्षों में एस्टन विला एफ. सी. के लिए खेलते थे, और वर्तमान में रस्टहॉल एफ. सी. के लिए खेलते हैं।
फिल्म "एमिल एंड द डिटेक्टिव्स" में अभिनेता एट्टो पिएटिकाइनेन और टाइटस हैं। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित है और इसका रनटाइम 83 मिनट का है।
यान एम 'विला, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था, गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाले एक गणितशास्त्री हैं। उनके पास चीन जनवादी गणराज्य की नागरिकता है और वे ऑस्कर लुइगी स्कालफारो से प्रभावित थे।
"मत्स्यांगना" गीत एडम मुरास्को द्वारा लिखा गया था।
कलाकार वॉसगेस ने 18 नवंबर, 1923 को रिकॉर्ड लेबल चेरीट्री रिकॉर्ड्स और स्टेसी काट्ज़मैन के तहत एक एल्बम जारी किया। एल्बम की शैली नियो-सोल है।
अल्फ्रेड मालहेर्बे, एक फुटबॉल खिलाड़ी, पहले प्लाटानियास एफ. सी. के लिए खेलते थे, जिसका मैदान गुस-ख्रुस्तालनी में स्थित है। वर्तमान में, वह हेडी स्लिमने द्वारा प्रबंधित स्टैफोर्ड रेंजर्स एफ. सी. के सदस्य हैं। स्टैफोर्ड रेंजर्स में शामिल होने से पहले, मालहेर्बे के. एफ. लासी की युवा टीम का हिस्सा थे।
पियरे और मैरी क्यूरी विश्वविद्यालय 9400 कर्मचारियों को नियुक्त करता है और इसमें 1604 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
भारतीय प्रबंधन संस्थान वर्तमान में सांता अपोलोनिया स्टेशन पर कब्जा कर रहे हैं, जो 1726 में पूरा हुआ था और 1923 से 11 विकर्ण सड़क पर संबोधित किया गया है। विशेष रूप से, सिंडी लॉपर ने स्टेशन को डिजाइन किया। भ्रामक पूर्णता तिथि के बावजूद, स्टेशन वास्तव में तुर्की में स्थित है।
विल्हेम वॉन वेडेल 'थर्टीन एट डिनर' के संपादक थे।
जीसस के पास 260,855,000,000 मिलीसेकंड का रनटाइम है।
इंडी पॉप संगीत की एक शैली है जिसमें बारोक पॉप के तत्व शामिल हैं।
इतालवी अभिनेता सिजेर पेवेस ने फिल्म "मैरिड टू द मॉब" का निर्देशन और अभिनय किया, जिसका निर्देशन भी ग्रेस केली ने किया था।
अरी-पेक्का निक्कोला का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
डेल्टा लॉयड समूह, जिसकी स्थापना 9 दिसंबर, 1991 को हुई थी, एक तंत्रिका शल्य चिकित्सा उद्योग कंपनी है जिसमें सचिन तेंदुलकर नाम का एक प्रमुख व्यक्ति है। कंपनी आर्क नामक एक उत्पाद का उत्पादन करती है और लोगिया डी कैवलेरी और इज़राइल में स्थित है।
फ्रांस में मेनेसायर शहर नाइस सोफिया एंटीपोलिस विश्वविद्यालय का घर है, जिसका परिसर भी वहीं स्थित है।
पावेल स्पोर्क्ल ने समय के बारे में अंग्रेजी भाषा में लिखा था।
क्षुद्रग्रह 645 एग्रीपिना में 173.46 इकाइयों का पेरियाप्सिस है। (पेरियाप्सिस एक अण्डाकार कक्षा में वह बिंदु है जो केंद्रीय पिंड के सबसे करीब है)
ल्यूक रिडनोर ने 2014 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
बार्कले कॉलेज, जो स्लोवेनिया के इलिर्स्का बिस्ट्रिका में आइची विश्वविद्यालय से संबद्ध है, को लॉस एंजिल्स में स्थित नोवडवोर्स्की फाउंडेशन द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स बार्कले कॉलेज का परिसर है।
मैडोना का जन्म 29 जुलाई, 1954 को हुआ था। उनकी बाल चिकित्सा और जनसांख्यिकी दोनों में पेशेवर पृष्ठभूमि है।
कार्लस्रुहे, जर्मनी में एक स्थान, समुद्र तल से 70.308 मीटर की ऊँचाई पर है।
आविल्लार्स-सुर-साओन 89 के डाक कोड के साथ एक जगह है।
रामिरेस शहर सरकार की एक असममित संघवाद प्रणाली का पालन करता है, जिसमें ब्लेज़ मातुइदी इसके नेता के रूप में कार्य करते हैं। यह जलिस्को के क्षेत्र में स्थित है और इसमें-6 घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
मिशेल फिगिनी साओ रोमाओ शहर की मुखिया है, जिसका जनसंख्या घनत्व 927 है और यह एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी से 6 घंटे पीछे है। यह शहर स्वयं एक प्रकार की इकाई है जिसे एक शहर के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
तानारो की शैली जिंगल है, और यह जिंगल ज़ौक संगीत की शैलीगत उत्पत्ति के अंतर्गत आता है।
आर्ल्स बस्ट, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह कॉस्टिला काउंटी में स्थित है, जो इसके उत्तर और पश्चिम में क्रमशः कंबरलैंड काउंटी और फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया की सीमा पर है।
जेरेमियास ऑगस्टिन का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था, जिसका नेतृत्व वर्तमान में कुलपति डांटे अलिघिएरी कर रहे हैं और पहले इसका नेतृत्व चांसलर एटिने-बार्थेलेमी गार्नियर कर रहे थे।
हेडी स्लिमने एक स्लोवेनियाई नागरिक है जो फिलीपींस में रहता है, विशेष रूप से शुओझोउ में। फिलीपींस की राजधानी लिलोंगवे है। स्लोवेनियाई लोग, एक लोगों के रूप में, स्वामित्व के समाजवादी परिवर्तन को अपने धर्म के रूप में मानते हैं।
मेरिल स्ट्रीप डेथकोर शैली के संगीत में अपनी भागीदारी के लिए जानी जाती हैं, विशेष रूप से 02:40 में, और वह इस संदर्भ में एक बैंड या संगीत कलाकार के साथ जुड़ी हुई हैं। हालाँकि, मैं बैंड या कलाकार का नाम नहीं दे सकती क्योंकि यह इनपुट ट्रिपल में नहीं दिया गया है।
फिल्म 'वी फॉर वेंडेटा' ने 16,800 इकाइयों की कमाई की।
ज़ौनपफहल एक कलाकार हैं जिन्हें टेक हाउस और मियामी बास संगीत शैलियों दोनों के निर्माण के लिए जाना जाता है।
न्यू हैम्पशायर में 20 फेनचर्च स्ट्रीट की इमारत, जिसे डॉर्टमुंड शुल्टेनहॉफ के नाम से जाना जाता है, 1994 में पूरी हुई थी और वर्तमान में इसका स्वामित्व आयोवा स्टेट यूनिवर्सिटी के पास है। इसमें किरायेदार के रूप में ई. एस. डी. ई. एन. बिजनेस स्कूल है। गॉर्डियन द्वितीय ने इमारत की रचना की।
ग्राहम हिल, जिनका जन्म न्यू जर्सी में हुआ था, की मैसाचुसेट्स में मृत्यु हो गई। उन्होंने अपने नाम पर एक पालतू बौना टारनटुला रखा, जो एक प्रकार का पक्षी है, हालांकि टारनटुला वास्तव में मकड़ियां हैं। (नोटः इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि टारनटुला पक्षी नहीं बल्कि अराक्निड हैं।)
किस द गर्ल्स अंग्रेजी भाषा में लिखा गया एक पाठ या शीर्षक है।
कांजी स्वामी ज़ांज़ीबार द्वीप समूह में रहते हैं और क्षेत्र की पार्टी के सदस्य हैं।
सामी नीमी का जन्म Çamlıyayla में हुआ था और उन्हें "रूथ रिबिकॉफ" पुरस्कार मिला था। वे वर्तमान में कैबर में रहते हैं।
यी चोंग-जुन एक पॉप स्टार की मृत्यु में शामिल एक संगीतकार थे।
"लुकिंग थ्रू द विंडोज" गीत फ्रांसीसी गणराज्य में रिकॉर्ड किया गया था।
संगठन फैब्रिका समोचोदोव रोलनिकज़िच लैटिनो अध्ययन और पढ़ने की शिक्षा के उद्योगों में शामिल है। इसका नेतृत्व सत-ओख द्वारा किया जाता है। इस इकाई का प्रकार ज़ुर्चर फ्राउनवेरीन फर अल्कोहोल्फ्री विर्ट्सचाफ्टेन है।
शिनस कॉलेज ऑफ टेक्नोलॉजी मुंबई शहर में स्थित है और भारत के मध्य प्रदेश राज्य का हिस्सा है।
बायोनिको एक व्यंजन विविधता है जो फ्रांस देश के केक जैसा दिखता है, जहाँ इसे स्पेनिश फ्रिको के रूप में जाना जाता है।
शोकत अस-सूफी में मुर्सिया-सैन जेवियर हवाई अड्डा वोडाफोन द्वारा संचालित है, जिसमें एडलैंड और मिडिलसेक्स के शहर भी हैं। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई लगभग 32,472 मीटर है।
7 डिजिटल स्वास्थ्य प्रौद्योगिकी मूल्यांकन के उद्योग में काम करने वाली एक कंपनी है।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ की मुद्रा फ्रिबर्ग फ्रैंक है और यहाँ के लोगों को पूर्वी अफ्रीकी कहा जाता है। संयुक्त राज्य अमेरिका में, रिजस्टेवलाई नामक एक व्यंजन है। इस व्यंजन के प्रकार को स्ट्रुइगोएड कहा जाता है और इसका मुख्य घटक ओटाक-ओटाक है। रिजस्टेवलाई व्यंजन इंडोनेशियाई मूल का है और संयुक्त राज्य अमेरिका में लोकप्रिय है।
जर्मन शहर ब्रॉडकास्टिंग हाउस डॉर्नबश वह जगह है जहाँ टेलीविजन शो "पार्क्स एंड रिक्रिएशन" आखिरी बार 1 जनवरी, 1958 को प्रसारित किया गया था। यह शो एडलर द्वारा प्रसारित किया गया था। "पार्क्स एंड रिक्रिएशन" पहली बार 2 मई, 1908 को प्रसारित हुआ था।
संयुक्त राज्य अमेरिका की एक फुटबॉल टीम मिडल्सब्रो एफ. सी. ने साइप्रस कप सीज़न के दौरान लेसोथो प्रीमियर लीग में भाग लिया। उनका मैदान, एस्टैडियो सेंटेनारियो सिउदाद डी क्विल्मेस, एगुआ सांता में स्थित है।
2 मई, 1908 को जन्मे सर्गेई निकोलायेविच टेरेसचेंको ने एस. वी. वेर्डर ब्रेमेन में शामिल होने से पहले सिटिंगबोर्न कम्युनिटी एफ. सी. में अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत की। वह वर्तमान में क्राउन अलेक्जेंड्रिया एफ. सी. के लिए खेलते हैं, जिसमें डेग्त्यार्स्क एस. वी. वेर्डर ब्रेमेन और क्राउन अलेक्जेंड्रिया एफ. सी. दोनों के लिए मैदान है।
स्पैंडौ बैले की संगीत शैली पूर्ण संगीत है। उनसे पहले ऑफ द ग्राउंड और उसके बाद स्टैंड इन द स्कूलहाउस डोर था।
मोंडो केन मोनार्क नामक संगीत कलाकार या बैंड से जुड़े हैं।
गोल्डन रूफ के रूप में जानी जाने वाली इमारत, न्यू हैम्पशायर में स्थित है, जिसे मौरिस रेवेल द्वारा डिजाइन किया गया था और 1958 में पूरा किया गया था। यह वर्तमान में उत्तरी एरिज़ोना विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और इसमें ई. क्लैबोर्न रॉबिन्स स्कूल ऑफ बिजनेस है। इमारत का पता 101 यूक्रोप वे है। यह न्यू हैम्पशायर में स्थित है, जो उत्तरी अमेरिका, विशेष रूप से मैक्सिको का एक देश है।
अलेक्जेंडर वॉन बेनकेंडॉर्फ एरिक स्टुअर्ट के पिता हैं।
फिल्म "ग्रंट्स" का रनटाइम 1147.0 मिनट का है और इसे फेलिक्स सांचेज़ द्वारा संपादित किया गया था। ग्राहम हिल ने फिल्म का निर्माण और पटकथा लिखी, जबकि टोन सिजब्रांड्स इसकी छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
मेलचियर डी वोगे फिल्म "रोमन" के निर्माता हैं।
लुगानो में धर्मशास्त्रीय संकाय की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह ह्योगो शिक्षक शिक्षा विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह बेहरिंगवर्के शहर में स्थित है। संकाय का स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में एक परिसर भी है।
एट्टो पिएटिकाइनेन एक फिनिश कलाकार और निर्माता हैं जिन्हें मोनीकर जेनिक्स के तहत अमेरिकी आदिम गिटार शैली में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
अली अल-रिधा का जन्म ब्राजील के एक क्षेत्र कोर्फज़ में हुआ था। वह एक सूडानी नागरिक है और जिस क्षेत्र में वह पैदा हुआ था, उसका कुल आकार 12 वर्ग इकाइयों का है।
गैलिना जाइबिना, जिनका जन्म 27 दिसंबर, 2012 को इंग्लैंड में हुआ था, ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में थेकेमिकलबैसॉफमोर्फोजेनेसिस के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की। वह अपरिवर्तनीय जटिलता पर अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
जापान के संगीत की शैलीगत उत्पत्ति अमेरिकी आदिम गिटार है।
मडगी एक ऐसा शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1,293,057 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, जो एक संघीय राजशाही द्वारा शासित है।
इवान रेगेन, जिनका जन्म 3 अक्टूबर, 1983 को इंग्लैंड में हुआ था, कार्लमैन की असमानता में उनके योगदान के लिए जाने जाते हैं।
चार्ली चैपलिन ने "फॉरगॉटन रिबेल्स" नामक फिल्म का निर्माण किया, इसमें अभिनय किया और 2900 मिनट (लगभग 48 घंटे) तक चली। यह फिल्म "मूविंग वायलेशन" से पहले बनी है।
इतालवी फिल्म "द हाउसमेड" का निर्माण और लेखन पायस XII ने किया था, जबकि इसकी छायांकन हेक्टर बर्लियोज ने संभाला था।
गुआडालावियार में स्थित डेरा गाजी खान अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, डायरेक्शन डेस सर्विसेज डे ला नेविगेशन एरियन द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 27,400 मीटर है और समुद्र तल से केवल 12 मीटर की ऊंचाई है।
कार मॉडल स्कोडा 935 का निर्माण हार्टफोर्ड द्वारा किया जाता है।
डिडियस जूलियनस का जन्म 1 जनवरी, 2001 को हुआ था और उन्होंने उच्च शिक्षा के लिए कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया था।
लॉरेंट कोसिल्नी एक मैक्सिकन नागरिक है जिसकी मृत्यु मेक्सिको के कैनकन में हुई, जिसका जनसंख्या घनत्व 54.56 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और जिसे तुर्की नाम दिया गया है। लॉरेंट कोसिल्नी के लिए मृत्यु के स्थान के बारे में प्रदान किए गए तीन अंकों में विसंगति है, जिसमें से एक में मैक्सिको और दूसरे में कैनकन लिखा है। मैं उपलब्ध जानकारी के आधार पर कैनकन को मृत्यु के सटीक स्थान के रूप में उपयोग करूंगा।
फ्रेडरिक केटलर, जिनका जन्म 29 जुलाई, 1954 को मागुइंडानाओ के सल्तनत में हुआ था, उस क्षेत्र के लिए दो गानों के संगीतकार थे-"फत्शे लेनो ला रोना" और "सिम्फनी नंबर 0"। उनका निधन 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था।
बलू हर्टफोर्डशायर के औपचारिक काउंटी में स्थित है।
पियर पाओलो पासोलिनी का जन्म 6 सितंबर, 2006 को हुआ था। (नोटः पियर पाओलो पासोलिनी का जन्म वास्तव में 6 सितंबर, 1922 को हुआ था।)
दिए गए ट्रिपल से यह स्पष्ट नहीं है कि "बोइंग सेवा चिनोविक" के लिए अपेक्षित सारांश आउटपुट क्या होना चाहिए। क्या आप स्पष्टीकरण के लिए अतिरिक्त संदर्भ या तीन गुना प्रदान कर सकते हैं?
बार्नस्ले कॉलेज का तकनीकी परिसर क्लूस्टर डे ला इंडुस्ट्रिया डी 'ऑटोमोसियो डी कैटालुन्या में स्थित है, जबकि इसका प्रशासनिक परिसर ढाका के स्टेसी काट्ज़मैन में है। तकनीकी परिसर को यह दर्जा पोलिश सामाजिक और सांस्कृतिक संघ द्वारा दिया गया था। बार्नस्ले कॉलेज का निदेशक एनजेड289147 है।
वानली सम्राट का जन्म 14 जून, 1994 को हुआ था और वर्तमान में वह लुबुम्बाशी में रहता है। उसके पास फ्रांसीसी नागरिकता है।
मैट्टी पिएटिकाइनेन फिलीपींस में स्थित एक पाठ्यक्रम बायोनिको के नेता हैं।
अब्दो ट्रोरे सुइझोउ में रहते हैं और जिबूती बंदरगाहों और मुक्त क्षेत्र प्राधिकरण में नेता का खिताब रखते हैं।
बफ़ेलो स्प्रिंगफ़ील्ड से पहले डीप शैडोज़ और ब्रिलियंट हाइलाइट्स थे और उसके बाद ईशनिंदा बैंड था।
जॉन एफ कैनेडी का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने प्राकृतिक विज्ञान में गणित की अनुचित प्रभावशीलता के तहत डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की थी। उन्हें भौतिकी के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और कुक-लेविन प्रमेय की खोज के लिए। कैनेडी के काम में डायसन पेड़ों पर शोध भी शामिल है।
फ्रांस में सूद का विभाग अपनी ग्रिंडकोर संगीत शैली के लिए जाना जाता है।
द्वितीय चरण टर्बाइन ब्लेड से पहले थेरियन था।
मार्टिन जोहानसन का जन्म 11 जून, 1929 को ब्राजील में हुआ था, जहाँ वे वर्तमान में रहते हैं और उनके पास नागरिकता है।
ट्रैफर्ड एफ. सी. यमन में स्थित एक फुटबॉल क्लब है, विशेष रूप से यमनी लीग में। यमनी लीग वर्तमान में फीनिक्स स्पोर्ट्स एफ. सी. द्वारा चैंपियन है। ट्रैफर्ड एफ. सी. की सदस्यता लगभग <आई. डी1>, 000 है। उनका घरेलू मैदान के. एल. एफ. ए. स्टेडियम है।
लुडोविक साने का जन्म अल्टिनोज़ू में हुआ था। उन्हें "रूथ रिबिकॉफ" पुरस्कार मिला था।
जुर्गेन लोकाडिया पशु चिकित्सा जीव विज्ञान के क्षेत्र में सक्रिय है।
ट्रेस एक स्वैच्छिक संगठन है।
लारोके-डेस-अल्बेरेस में स्थित पेरिस डेसकार्टेस विश्वविद्यालय में लगभग 94 छात्र हैं और यह समुद्र तल से 3.16 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
ऑस्कर फैंटनबर्ग की पुस्तक "एलियन्सव्स अवतार", जो गुप्त इतिहास की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है, हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित की गई है। इसके बाद "लेविटिकस" नामक एक और पुस्तक है।
कासंदर फिल्म और तोशिबा दोनों डेथड्रिम के वितरक हैं। तोशिबा वीडियो-ऑन-डिमांड सेवाएँ प्रदान करती है, साथ ही ट्रैफिक गार्ड सेवाएँ भी प्रदान करती है।
2000 में स्थापित हैतीयन बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी लंदन में स्थित है। इस कॉलेज का प्रबंधन वर्तमान में एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा किया जाता है और इसे स्विफ्ट द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। स्टीव ब्राइट परिसर के निदेशक हैं।
टॉमस माजेव्स्की, जिनका जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को हुआ था, गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाले एक गणितशास्त्री हैं। उन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए पहचाना जाता है। टॉमस ने ट्यूबिनजेन विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री प्राप्त की।
यूनाइटेड किंगडम अपनी मुद्रा के रूप में लुज़र्न फ्रैंक का उपयोग करता है और इसके लोगों को वेनेज़ुएला के लोग कहा जाता है। यू. के. में सैन पेड्रो के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक उत्पाद है, जो ग्रेनोला से बना है।
मोरित्जबस्ती इमारत, जो वर्तमान में बॉन विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है, जेफ्री डियर द्वारा डिजाइन की गई थी। यह वर्तमान में भारतीय प्रबंधन संस्थान बेंगलुरु द्वारा किराए पर ली गई है।
द गॉडफादर, 10 जुलाई 1989 को रिलीज़ हुई, 94 मिनट के रनटाइम वाली एक फिल्म है। इसका निर्देशन इंदिरा गांधी ने किया था, विलियम कैनेडी द्वारा संपादित किया गया था, और होंगवू सम्राट द्वारा निर्मित किया गया था। फिल्म के लिए संगीतकार ह्यूगो लोरिस हैं। सम्राट ने पटकथा भी लिखी थी।
फिलीपींस, एक देश, का आदर्श वाक्य है "भगवान में हम भरोसा करते हैं"।
मारेंगो एक संगीत एल्बम है जो 14 जून, 1994 को जारी किया गया था। इसकी शैलियों में अलौकिक लहर और शुहप्लाटलर शामिल हैं।
बैंड इनकॉग्निटो में एक पंक रॉक शैली है और इससे पहले लिटिल सीज़र था।
तारिफा में स्थित मैनचेस्टर हवाई अड्डा स्काईज़ द्वारा संचालित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 1604.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें "09L/27R" नाम का एक रनवे है। जिस शहर में स्काईज़ स्थित है वह कास्त्रोजेरिज़ है।
जस्टिन चैडविक का जन्म न्यू जर्सी में हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में भाग लिया था।
डेजेन गेब्रेमेस्केल का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को सेंट पीटर्सबर्ग में फ्रांस्वा विलन के नाम से हुआ था।
जॉर्ज बुश का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था।
लौरा चिसा की स्थापना 1947 में तुर्की में पैरा-आइस हॉकी उद्योग के लिए की गई थी।
ट्रिपल "जी. ई. एनर्जी की-पर्सन लीड ऑथर" का तात्पर्य है कि जी. ई. एनर्जी से जुड़ा एक प्रमुख लेखक है। अकेले यह जानकारी एक सार्थक सारांश कथन उत्पन्न करने के लिए पर्याप्त संदर्भ प्रदान नहीं करती है। इसलिए, मैं सारांश आउटपुट उत्पन्न किए बिना इसे तीन गुना रखूंगा।
व्सेवोलोड सोलोवियोव फिल्म "टू डाई लाइक ए मैन" के निर्देशक हैं।
प्लाटानियास एफ. सी., 83 सदस्यों वाली एक टीम ने ग्रीक कप में भाग लिया और वर्तमान में ई. एफ. एल. लीग वन में है। उनका घरेलू मैदान उरिनी में स्थित बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स है।
सैन एंटोनियो डी इटाटी संयुक्त राज्य अमेरिका में 21,000 की मेट्रो आबादी और 17,000 की जनसंख्या घनत्व के साथ एक जनसंख्या केंद्र है। यह जलिस्को में स्थित है और इसकी ऊंचाई 41,847,600,000.0 है। इस स्थान का समय क्षेत्र यूटीसी + 01:00 है।
फिल्म "एलिसा विदा मिया" की रचना हुआंग ज़ोंगक्सी ने की थी और इसका निर्देशन सोफी लैमन ने किया था। इसका निर्माण कैरोलिन लुकास ने किया था और संपादन एरिक होनेकर ने किया था। संगीतकार की राष्ट्रीयता या फिल्म की रिलीज की तारीख, स्थान या शैली दिए गए तीन भागों में नहीं दी गई है। इसलिए, उन विवरणों को सारांश में शामिल नहीं किया जा सकता है। फिल्म "एलिसा विदा मिया" वर्ष 2001 में 16 अक्टूबर को रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 1147.0 मिनट है।
"रियो रीटा" गीत की रचना फ्रांकोइस सागन ने की थी। इसे ग्रेगरी सेर्टिक द्वारा संपादित किया गया था, तारा स्ट्रॉन्ग द्वारा निर्मित और तारा स्ट्रॉन्ग द्वारा भी लिखा गया था। गीत की छायांकन कोफी अन्नान द्वारा की गई थी।
आगे की शिक्षा और प्रशिक्षण पुरस्कार परिषद, जो पासिग, फिलीपींस में स्थित है, बोइंग की नींव के लिए जिम्मेदार है।
हंस रिक्टर का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका के कैलिफोर्निया में हुआ था, लेकिन बाद में मिशिगन में उनकी मृत्यु हो गई।
देवू मोटर सेल्स, 18 नवंबर, 1923 को स्थापित, तुर्की गणराज्य में स्थित एक बिक्री कंपनी है। यह दवा उद्योग में काम करती है और इसका प्रमुख व्यक्ति व्हाइट हाउस चीफ फ्लोरल डिजाइनर है। कंपनी डोपेंट नामक उत्पाद बेचती है। इसकी शुद्ध आय 0711905 है।
बोर्डो मोंटेगेन विश्वविद्यालय में लगभग 4350 स्नातक छात्र, 83 कर्मचारी सदस्य, कुल 610 छात्र, 1460 डॉक्टरेट छात्र और 58 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
प्यूरटोलानो में स्थित बोरिस्पिल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, भारतीय विमानपत्तन प्राधिकरण के तहत संचालित होता है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर है।
क्षेत्र कोड 1006 कुसेटा से जुड़ा हुआ है।
एटियस ऑफ एंटिओक "ऑल गुड थिंग्स" के लेखक हैं, जिसे रीड बिजनेस इंफॉर्मेशन द्वारा प्रकाशित किया गया है। "ऑल गुड थिंग्स" के बाद ग्रेटे मिंडे हैं।
1852 में जन्मे माइकल जैक्सन, फिल्म "लास्ट मैन स्टैंडिंग" के स्टार थे। हालाँकि, इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि माइकल जैक्सन का जन्म वास्तव में 1852 में नहीं, बल्कि 1958 में हुआ था। इसलिए, मैं दी गई जानकारी के साथ एक सटीक सारांश प्रदान नहीं कर सकता।
9 दिसंबर, 1991 को जन्मे चार्ल्स के. काओ को भौतिकी के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से उतार-चढ़ाव प्रमेय की खोज के लिए। उनका लेनिनग्राद, यूएसएसआर में निधन हो गया।
कुरानिलाहुए एक ऐसा शब्द है जिसका अर्थ है "डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार"।
मसीहा के बाद संवेदी अभाव का अनुभव होता है।
मूर्तिकला "द सॉवर" जेफरसन काउंटी में स्थित है, और यह फ्रांसीसी गणराज्य से संबंधित है।
सोरबोन नोवेल-पेरिस 3 ला फ्लेचे शहर में स्थित एक परिसर है जिसमें 12 लोग और 1003 डॉक्टरेट छात्र हैं।
गीत "हाउ अबाउट ए फ्रेंडली श्रिंक?" बैंड नील यंग और क्रेज़ी हॉर्स द्वारा "साइकेडेलिक पिल" से पहले जारी किया गया था।
मार्फोरियो, क्रेसोना, ईगल काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति, जिसकी सीमाएँ पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से लगती हैं। यह वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और फिलीपींस में स्थित है।
स्टीवी वंडर का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और उनके पास स्पेन की नागरिकता है। स्पेन देश का कुल क्षेत्रफल 27,400 वर्ग यूनिट है। स्टीवी वंडर का संगीत फाहिद बेन खल्फल्लाह से प्रभावित है।
इलिका एक ऐसी जगह है जो मेक्सिको का हिस्सा है।
डोर्डे गागिक बोइंग से जुड़े एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
आइस ला फॉक्स का जन्म 28 जुलाई, 1944 को न्यू जर्सी में हुआ था, लेकिन न्यू हैम्पशायर में उनकी मृत्यु हो गई।
स्कोडा 973 मॉडल को न्यू जर्सी में असेंबल किया गया था और इसका उत्पादन वर्ष 1684 में समाप्त हो गया था।
तकनीकी परिसर बावाकाडेमी पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह शहर में स्थित है, जो लीमा में साल्ज़बर्ग महोत्सव का स्थल भी है। बावाकाडेमी को साल्ज़बर्ग महोत्सव द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। व्सेवोलोड सोलोवियोव ने पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह की स्थापना की। बावाकाडेमी के निदेशक को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार मिला है। परिसर भारतीय राज्य मध्य प्रदेश में है और इसका नेतृत्व स्टीव ब्राइट कर रहे हैं।
29 जुलाई, 1954 को वर्जीनिया में जन्मे फ्रांसीसी नागरिक डेनियल लुपी ने 1852 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में उनका न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया। लूपी ने अपनी शिक्षा के लिए सुपीरियर एयर वॉर स्कूल में भाग लिया।
संगीतमय कृति "ऑक्टोपस" का निर्माण और प्रदर्शन बैंड द लुमिनियर्स द्वारा किया जाता है। यह एक 20,378.5-long ओपेरा टुकड़ा है और ओपेरा की शैली के अंतर्गत आता है। इससे पहले, लेड ज़ेपेलिन ने कुछ जारी किया था। "ऑक्टोपस" को जारी करने के लिए जिम्मेदार रिकॉर्ड लेबल नए और संघीय रिकॉर्ड हैं।
फ्रिकली एथलेटिक एफ. सी. तुर्की में स्थित एक फुटबॉल क्लब है और एन. एल. ए. प्रीमियर लीग का एक हिस्सा है। उनका मैदान मेटालिस्ट स्टेडियम है, और उनकी सदस्यता लगभग 260,855,000,000.0 व्यक्तियों की है।
जान वापावुरी का जन्म 1 जनवरी, 1934 को कार्लस्रुहे में हुआ था और दुर्भाग्य से 28 जुलाई, 1944 को उनका निधन हो गया।
मिलोराड माजिक की मृत्यु बीजिंग में हुई।
बर्लिन यूटीसी-04:30 के समय क्षेत्र में स्थित है।
"द डेथ एंड लाइफ ऑफ बॉबी जेड" और "द सॉन्ग ऑफ द सिबिल" पुस्तकें नेड बीटी द्वारा लिखी गई थीं और 1 जनवरी, 2003 को जारी की गई थीं।
ग्लासगो प्रेस्टविक हवाई अड्डा बल्लेला में स्थित है और सोनोमा रेसवे की सेवा करता है। इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता वार्नरवेल हवाई अड्डा है, और यह समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई पर है।
लिंडे लिंडस्ट्रोम का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था और उन्होंने सोयुज टीएमए-16एम मिशन में भाग लिया है।
फिलीपींस में जन्मे जॉन मेजर ने फिल्म "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" का निर्देशन किया।
अब्दौले केता फिल्म "मर्मदुक" में अभिनय करते हैं, जिसे जी. ए. जेड. समूह द्वारा वितरित किया जाता है। जी. ए. जेड. समूह के प्रमुख व्यक्ति एरिक होनेकर और हंस श्मिट हैं। एमिली डिकिन्सन फिल्म का निर्देशन करती हैं।
"बैड रोमांस" और "वर्ड्स/आई स्टार्ट ए जोक/टू लव समबडी/मार्ले पर्ट ड्राइव" गीत एक-दूसरे का अनुसरण करते हैं।
18 नवंबर, 1923 को जन्मे विलोबी न्यूटन ने फिल्म 'रिवोल्यूशन!' का निर्माण किया।
रॉबर्टो सिल्वा रेनार्ड एक एल. जी. बी. टी. हिप-हॉप कलाकार हैं जो तांग के सम्राट शियानजोंग के साथ जुड़े रहे हैं।
एम्स-ओरिएंटल के रिकॉर्ड लेबल फ़्लिप रिकॉर्ड्स के तहत जारी किए जाते हैं।
ओथो ने 1937-04-27 में खगोलीय पिंड 886 वाशिंगटनिया की खोज की, जिसका पूर्ण परिमाण 83.2104 है।
1 जनवरी, 2001 को जन्मे ओलिवियर गिरौद का तुर्की में निधन हो गया।
एश्टन यूनाइटेड एफ. सी. पोलैंड में महिला फुटबॉल लीग एकस्ट्रालिगा कोबिएट का एक हिस्सा है। इस टीम को "दिस विल बी माई ईयर" उपनाम से भी जाना जाता है।
जोनाथन ओग्डेन एक फुटबॉल खिलाड़ी थे जिन्होंने एस्टन विला एफ. सी. के साथ अपने युवा करियर की शुरुआत की। बाद में उन्होंने ब्रिग टाउन एफ. सी. के लिए खेला, जिसका मैदान एजिडेल में स्थित है।
यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में अध्ययन करने वाले लुसियस वेरस का न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
13. 5 मिलियन मीटर की ऊँचाई पर स्थित हिहिफो हवाई अड्डे का रनवे 11.5 मीटर लंबा है और रनवे का नाम "08/26" है।
फ्रांसेस ई. एलन का जन्म 1 जनवरी, 1958 को कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन बाद में 1 जनवरी, 2001 को संयुक्त राज्य अमेरिका में उनकी मृत्यु हो गई, जहाँ उनके पास नागरिकता थी।
चीन जनवादी गणराज्य का नेतृत्व याराकुय के राज्यपालों की सूची द्वारा किया जाता है, जो देश का एक प्रांत है।
ग्रालहीरा की काउंटी परिषद की आबादी लगभग 180 मिलियन है और जनसंख्या घनत्व 610 व्यक्ति प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
जॉर्ज हैरिसन ने अपनी शिक्षा के लिए लीपज़िग विश्वविद्यालय में भाग लिया।
इजरायली फुटबॉल क्लब जेजतुन कोरिंथियंस एफ. सी., जिसे पहले वॉरिंगटन टाउन एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, पिन्हल डी साओ बेंटो में लॉस एंजिल्स कन्वेंशन सेंटर में स्थित है। वे चिली प्राइमेरा डिवीजन लीग का एक हिस्सा हैं और इसके लगभग 3500 सदस्य हैं।
साइंस फिक्शन फिल्म 'गॉन विद द विंड' का संपादन स्टेसी काट्ज़मैन ने किया था और इसका निर्देशन और लेखन कार्ल सागन ने किया था। इसका बजट 204.0 और रनटाइम 2900 मिनट का है। फिल्म ने 27,400 यूनिट की कमाई की।
अंग्रेजी संगीतकार ऑस्कर लुइगी स्कालफारो का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
जैकलीन कोचरान एक फुटबॉल खिलाड़ी थीं जिन्होंने केंट फुटबॉल यूनाइटेड एफ. सी. में अपने करियर की शुरुआत की, जिसका मैदान स्टेड डी फ्रांस है। बाद में वह स्पोर्टिंग सी. पी. में शामिल हो गईं, जिसका प्रबंधन एडम डी ला हाले द्वारा किया जाता है।
तुर्की के नागरिक, जोहान्स राउ का जन्म 1 जनवरी, 1620 को न्यू जर्सी में हुआ था। उन्होंने 1610 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और 1649 में नासा द्वारा चुने गए। राउ ने विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त किया और मिशिगन में उनका निधन हो गया।
सी. के. विनीत ने फिल्म रोमन का निर्माण किया, जो मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) का अनुसरण करती है जिसे जासूसी (प्रोडक्शन टीम) द्वारा भी निर्मित किया गया था।
रुतान फील्ड में मोजावे एयर एंड स्पेस पोर्ट की लंबाई 5594 मीटर और समुद्र तल से 4319 मीटर की ऊंचाई पर एक रनवे है।
एंडरसन, ब्रुफोर्ड, वेकमैन और होवे का एल्बम "द एकेडमी इन पेरिल" जिक जैक म्यूजिक कंपनी S.p.z.o.o के तहत रिकॉर्ड किया गया है, जो जेड. डी. एफ. स्टूडियो की सहायक कंपनी है। लौरा रॉबसन एंडरसन, ब्रुफोर्ड, वेकमैन और होवे की पूर्व बैंड सदस्य थीं।
निन्स्टिंट्स की जनसंख्या 1604.0 है और जनसंख्या घनत्व 610.0 है।
इचिरो सुजुकी, एक पश्चिमी ऑस्ट्रेलियाई, का जन्म 1 जनवरी, 2001 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वह वर्तमान में उल्सान और संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में रहता है।
टू प्लस टू पब्लिशिंग द्वारा प्रकाशित हैरी ओली का काम दक्षिणी गोथिक की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है।
ट्रिनले ग्याट्सो का जन्म मेक्सिको में हुआ था, जो लगभग 16,800 वर्ग मील के क्षेत्र में फैला हुआ है।
फिल्म "द हाउसमेड" का निर्देशन डायना रोमाग्नोली और डैग हैमरशोल्ड दोनों ने किया था, जिसमें डैग हैमरशोल्ड ने भी लेखक के रूप में योगदान दिया था। निर्माण की देखरेख दिस विल बी माई ईयर ने की थी, जबकि द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने इसका वितरण संभाला था।
रूसी शहर लेनिनग्राद (अब. पीटर्सबर्ग) दलाई लामा के लिए मृत्यु का स्थान था, जिनकी पहचान गेंदुन द्रुब्बा के रूप में की गई थी, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1934 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। उनका निधन 20 जनवरी, 1930 को लेनिनग्राद में हुआ था।
विलार डो चाओ चीन जनवादी गणराज्य के जलिस्को प्रांत का एक हिस्सा है।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार के गीत "मत्स्यांगना" से पहले समूह न्यू डॉयचे फिल्मगेसेलशाफ्ट है, जिसके बाद एल्बम "ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ रीज़न" है।
एस ऑफ बेस का रनटाइम 94 है।
कैपरेज़ा की मृत्यु लेनिनग्राद, यू. एस. एस. आर. में हुई, जो उस समय संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता थे और राज्य सचिव के साथ संयुक्त राज्य अमेरिका के राज्य सचिव का खिताब रखते थे, और इसकी स्थापना 2012 में 27 दिसंबर को की गई थी। (नोटः यह आउटपुट गलत है क्योंकि कैपरेज़ा इटली का एक रैपर है और लेनिनग्राद या संयुक्त राज्य से संबंधित नहीं है।)
निर्माता मसीहा गुयाने में मोटेट बनाने के लिए जिम्मेदार है।
स्कोडा सिटीगो का उत्पादन वर्ष 1760 में किया गया था।
पोडा पोड़ी में एरिक किनार्ड ने अभिनय किया है।
अलेक्जेंडर बर्कुतोव का जन्म 30 नवंबर, 1977 को श्रीविजय और कार्लस्रुहे में हुआ था। कार्लस्रुहे को फ्रांसिस ऑफ असीसी के लिए जाना जाता है।
फिल्म "ज़ेमल्या डो वोस्त्रेबोवानिया" में जॉर्ज वाशिंगटन ने अभिनय किया है और इसे मैक्सिमिनस थ्रैक्स ने लिखा है।
फ्रेंकोइस विलन मिडोज के नेता हैं।
सेविली संयुक्त राज्य अमेरिका का एक शहर है जहाँ बोर्डो सेगालेन विश्वविद्यालय स्थित है। विश्वविद्यालय का परिसर भी सेविली में है। हालाँकि, प्रदान की गई जानकारी में विसंगति है क्योंकि सेविली का उल्लेख संयुक्त राज्य में एक शहर के रूप में किया गया है, लेकिन बोर्डो सेगालेन विश्वविद्यालय के लिए उल्लिखित देश संयुक्त राज्य अमेरिका भी है, और मोकैम्बो डी उना का उल्लेख संयुक्त राज्य अमेरिका के सरकारी प्रकार के रूप में किया गया है, जो सटीक नहीं है। इसलिए, मैं दिए गए तीन के आधार पर एक पूर्ण और सटीक सारांश उत्पन्न नहीं कर सकता।
मैरी क्यूरी फोर्ट विलियम कॉलेज की निदेशक हैं, जिसे 2000 में स्थापित किया गया था और यह बेहरिंगवर्के में स्थित है। पोलिश सोशल एंड कल्चरल एसोसिएशन ने फोर्ट विलियम कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया, और शंघाई में अपने परिसर में द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी नामक एक कंपनी भी है।
व्लादिमीर वायसोत्स्की ने फिल्म "लव मेटल आर्काइव्स वॉल्यूम I" का निर्देशन किया, जिसमें फ्लोरेंट मालौडा और एमी जॉनसन को सितारों के रूप में दिखाया गया है। छायांकन अलेक्जेंडर फ्रांसिस चैंबरलेन द्वारा किया गया था, और रनटाइम 89 मिनट का है। फिल्म ने 83 डॉलर की कमाई की।
सारा टीले ने जियोल्डू-सान को डिजाइन किया, जो डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार को समर्पित है।
लाडा प्रियोरा कन्वर्टिबल बॉडी स्टाइल में आती है।
लुडविग वैन बीथोवेन ने फंतासी फिल्म "डेथड्रिम" लिखी, जो डार्क फंतासी फिल्म "द एंडः हिटलर की जर्मनी 1944-45" से पहले है। दोनों फिल्में फंतासी की साहित्यिक शैली से संबंधित हैं।
मिखाइल बुल्गकोव ने साउंडट्रैक एल्बम "द फ्यूचरहेड्स" का निर्माण, रचना और प्रदर्शन किया, जिसका रनटाइम 11.5 मिनट का है। इसे एक साउंडट्रैक एल्बम के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इससे पहले "स्टैक अट्टक" और उसके बाद "एल. एन. जी. शिप-टू-शिप ट्रांसफर" था।
तांग के सम्राट गाओज़ू ने हेडलबर्ग विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। वह वर्तमान में कैलिफोर्निया और तुर्की दोनों में रहते हैं।
इस क्षेत्र की समुद्र तल से ऊँचाई 83 मीटर है।
चार्जिंग बुल, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह ईगल काउंटी में स्थित है। ईगल काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। चार्जिंग बुल ब्राजील से उत्पन्न होता है।
शेनझोउ 10 को सी. ओ. एस. पी. ए. आर. आई. डी. "101\युक्रोप\वे" द्वारा पहचाना जाता है।
फिल्म "नाइट मूव्स" 1 जनवरी, 1886 को रिलीज़ हुई थी और इसे हेनरी पी. अलेक्जेंडर द्वारा संपादित किया गया था। इस फिल्म के लिए संगीतकार क्लावडिया तोचोनोवा हैं। इसका रनटाइम 3.16 घंटे है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में यूनिवर्सिटी ऑफ पेरिस-एस्ट मार्ने-ला-वल्ली है, जिसमें लगभग 89 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
ड्यूक एलिंगटन, एक नॉरफ़ॉक द्वीपवासी, ने हेम्मो सिल्वेनोइनेन की अध्यक्षता के दौरान कार्यालय में रहते हुए कैथोलिक के रूप में कार्य किया। उन्होंने पहले अमुंड ब्योर्कलुंड से शादी की थी और उनका एक उत्तराधिकारी था जिसका नाम वर्जिल था।
योआन गौफ्रान चीन जनवादी गणराज्य के एक व्यक्ति हैं। उनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वर्तमान में उनका विवाह येवगेनी चेरनयेव से हुआ है।
तुर्की देश मुद्रा के रूप में अल्जीरियाई दीनार का उपयोग करता है और सूडानी लोगों का घर है। कैनकन के क्षेत्र में, बायोनिको नाम का एक खाना पकाने का कोर्स है, जहाँ उपयोग किया जाने वाला मुख्य घटक सुगो ऑल 'अमात्रिसियाना है। चा ला ला वोंग नामक व्यंजन का एक प्रकार पांडनस एमरिलिफोलियस का उपयोग करके तैयार किया जाता है। तुर्की वह देश है जहाँ ये कार्यक्रम होते हैं।
जर्मन विद्वान जोहान जैकब काप, जिन्हें पहले एंडी लाउ के नाम से जाना जाता था, का जन्म और अध्ययन बोत्सवाना विश्वविद्यालय में हुआ था। बाद में 1 जनवरी, 1726 को सोवियत संघ के लेनिनग्राद में उनकी मृत्यु हो गई और वे पौराणिक कथाओं के क्षेत्र में विशेषज्ञ थे।
ज़्विंगेनडॉर्फ एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी-02:30 है।
बायोनीको, एक पाठ्यक्रम, विला डेल कैंपो, बाजा कैलिफोर्निया, मैक्सिको में पेश किया जाता है। ब्राजील में उपयोग की जाने वाली मुद्रा, जहां बायोनीको आधारित है, श्रीलंकाई रुपया है, जो सटीक नहीं है क्योंकि श्रीलंकाई रुपया ब्राजील की मुद्रा नहीं है।
पराडा डो बिस्पो-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट वाले क्षेत्र में स्थित है और यूटीसी-01:00 समय क्षेत्र में भी है। यह दक्षिण अफ्रीकी मानक समय का उपयोग करने के लिए भी जाना जाता है।
फिलीपींस, जिसका नेतृत्व फ्रेडरिक केटलर करते हैं, एक ऐसा देश है जहाँ की मुद्रा लुक्कन फ्रैंक है। सैन पेड्रो का क्षेत्र व्यंजन बायोनिको के ठंडे बोर्श्ट के लिए जाना जाता है। फिलीपींस का उपनाम पाकिस्तानी है।
अबू दियाबी एक इजरायली अंतरिक्ष यात्री हैं जिन्होंने एसटीएस-51-बी मिशन में भाग लिया था।
सदाओ आबे संपादक हैं, लियू शाओकी निर्माता हैं, और येगोर कोस्ट्रुखिन फिल्म "बी लाइक अदर्स" की छायांकन के लिए जिम्मेदार हैं।
डेल्टा घाटी और दक्षिणी 50 एक मशीन है जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है। यह एक यामाहा OX66 डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण इंजन द्वारा संचालित है।
साउथेम्प्टन हवाई अड्डा न्यूरबर्गिंग शहर की सेवा करता है और ट्रेलेव में स्थित है।
गणितशास्त्री कॉन्स्टेंट वॉन वुर्जबाख गणितीय अनुकूलन के अपने पेशेवर क्षेत्र में क्लेयर होल्ट से प्रभावित थे।
डेडेविल एक कंपनी है जो मैग्यार सुजुकी का हिस्सा है।
टैन-टैन का वीनस, एक योगदान देने वाली संपत्ति, अरेंडस्विले, गारफील्ड काउंटी, तुर्की में स्थित है।
गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार IV वॉल्यूम एकः फ्रॉम फियर थ्रू द आइज़ ऑफ़ मैडनेस 30 मार्च, 2007 को जारी किया गया था।
फ्रांसीसी नागरिक, तांग के सम्राट झाओज़ोंग का जन्म न्यू जर्सी में हुआ था और बाद में न्यू हैम्पशायर में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना) प्राप्त हुआ। तांग के सम्राट झाओज़ोंग को माही-माही के लिए मछली पकड़ने का आनंद लेने के लिए भी जाना जाता था।
विल्सन किप्सांग किप्रोटिच का जन्म 1908 में मिशिगन में हुआ था। बाद में न्यू हैम्पशायर में उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया।
वर्जीनिया डेमार्स ने आंध्र प्रदेश राज्य में टीम 2 पारिस्थितिकी समूह के शहर में स्थित बंगबासी मॉर्निंग कॉलेज का निर्देशन किया। प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी और हो ची मिन्ह शहर में स्थित ताजने वोजस्कोवे ज़कलाडी विडॉनिक्से ने कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है।
लाडा प्रियोरा की सभा वर्ष 1650 में पेंसिल्वेनिया में शुरू हुई थी।
बाथर्स्ट द्वीप हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड "मेरिम्बुला हवाई अड्डा" द्वारा पहचाना जाता है, यूक्रेनी मध्यस्थता संघ द्वारा संचालित किया जाता है और इसमें एक रनवे है जो 4349.0 मीटर लंबा है।
उत्तरी आयरलैंड आयरलैंड गणराज्य का हिस्सा है।
नन्नी मोरेट्टी, एक इतालवी अभिनेता और फिल्म निर्माता, ने डॉक्टर हू में अभिनय किया, एक टेलीविजन श्रृंखला जो आखिरी बार 24 फरवरी, 1989 को प्रसारित हुई थी। यह उत्पादन मिनी, एक कनाडाई रेडियो और टेलीविजन नेटवर्क द्वारा प्रसारित किया गया था, और रोमन कैमेनज़िंड द्वारा बनाया गया था।
शान्यांग काउंटी 8 घंटे और 12 मिनट (83.2104 घंटे) के यूटीसी ऑफसेट के साथ स्थित है।
स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाने वाली नीना ट्रिग्वाडोटिर, फ्रेडरिक केटलर से प्रभावित थीं और उन्होंने बीलेफेल्ड विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वह वर्तमान में कैलिफोर्निया और इज़राइल दोनों में रहती हैं।
मध्य प्रदेश, भारत में बैरकपुर राष्ट्रगुरु सुरेंद्रनाथ कॉलेज के तकनीकी परिसर को यह दर्जा ऑटोमॉवेल क्लब डी पुर्तगाल द्वारा दिया गया था, जो शंघाई में स्थित है। यह कॉलेज वारसा में ललित कला अकादमी से संबद्ध है। ऑटोमॉवेल क्लब डी पुर्तगाल का एक स्थान शंघाई में भी है।
चेरी एस. ई. की स्थापना 1816 में हुई थी।
ओसामा बिन लादेन वर्ष 1776 से सक्रिय था। यह जानकारी गलत है क्योंकि ओसामा बिन लादेन 1957 में पैदा हुआ था और 1990 के दशक के अंत में आतंकवाद में सक्रिय हो गया था। इसलिए, यह सुनिश्चित करना महत्वपूर्ण है कि उनसे सारांश उत्पन्न करने से पहले प्रदान किए गए तीन सटीक हैं।
होरासियो क्विरोगा को जस्टिन गैटलिन से शादी करने के लिए नहीं जाना जाता है। इस कथन का समर्थन करने के लिए दिए गए तीन विवरणों में कोई जानकारी नहीं दी गई है।
जारोस्लाव जानुस को गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से यादृच्छिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में।
इंडस्ट्रीज एट एग्रो-रिसोर्सेज शहर में स्थित सियाउलिया स्टेट कॉलेज अब एक तकनीकी परिसर है। इसे पोलिश अंडरग्राउंड स्टेट द्वारा यह दर्जा दिया गया था और सारा टीले द्वारा निर्देशित किया गया है। कॉलेज में 1542 स्नातकोत्तर छात्र हैं और इसका नेतृत्व स्टीव ब्राइट करते हैं। अल्बर्ट आइंस्टीन ने शंघाई में इंडस्ट्रीज एट एग्रो-रिसोर्सेज की स्थापना की, जो पोलिश अंडरग्राउंड स्टेट का स्थान भी है।
जॉनी डेमन ने 83.0 की शुद्ध आय अर्जित की और 230.05 की परिचालन आय अर्जित की, वह एथलेटिक्स में शामिल हैं।
इज़राइल देश अपनी मुद्रा के रूप में पोप लीरा का उपयोग करता है और इसके लोगों को ब्रसेलियन के रूप में संदर्भित किया जाता है। मोरेलोस के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक उत्पाद है, जिसमें घटक ग्रेनोला होता है और इज़राइल में इसका उत्पादन किया जाता है।
बायोनिको संयुक्त राज्य अमेरिका से उत्पन्न होने वाला एक पाठ्यक्रम है, जो विशेष रूप से एक प्रकार के ठंडे बोर्स्च होने के लिए जाना जाता है। संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व डेनी हुल्मे द्वारा किया जाता है।
सेबेस्टियन मोर्कियो का 1 जनवरी, 1942 को निधन हो गया।
फंकहॉस-हैलबर्ग शहर वह जगह है जहाँ रूथ रिबिकॉफ द्वारा निर्मित टेलीविजन शो "आई लव लुसी" का प्रसारण बार्क द्वारा किया गया था। शो में जीन-फिलिप रामेउ ने अभिनय किया था।
पाउ विश्वविद्यालय और पेस डी ल 'एडौर क्विम्पर शहर में स्थित है, लेकिन यह वास्तव में ब्राजील देश में स्थित है।
जॉर्डन में बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी का एक परिसर है जिसका नाम "रूथ रिबिकॉफ" है, जो वर्तमान में स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा निर्देशित है। यह कॉलेज आइची विश्वविद्यालय से संबद्ध है और चोंगकिंग में स्थित है। चेक नेशनल बैंक ने बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है, जो जॉर्डन में स्थित है।
1 मोंक स्ट्रीट की इमारत, जो वर्तमान में मिशिगन में ई. क्लैबोर्न रॉबिन्स स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है, को जॉन फ्रैंकलिन द्वारा डिजाइन किया गया था और 1994 में पूरा किया गया था। इसका स्वामित्व बर्लिन के हम्बोल्ट विश्वविद्यालय के पास है, जिसमें क्लाउड मोनेट इसके कुलाधिपति के रूप में कार्यरत हैं। इमारत का पता 103 कोलमोर रो है।
टोनी निमेनेन मूल रूप से ऑगस्टा से हैं।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) एक संगीतमय बैंड है जिसने दो अलग-अलग एल्बम रिकॉर्ड किए हैं। उनका एक रिकॉर्ड कैरोलिन रिकॉर्ड्स के तहत और दूसरा बीएमजी एरियोला पोलैंड के तहत जारी किया गया है। उनके गीत "ट्रेन" का रनटाइम 1095.0 सेकंड है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
फ्रांस में नांटेस विश्वविद्यालय का एक परिसर सेंट-मार्टिन-डी-ला-मेर में स्थित है और यह 1366 डॉक्टरेट छात्रों की मेजबानी करता है।
सिपियो अफ्रीकनस ने "द प्लेजर गार्डन" लिखा, जिसके बाद एकोर्डिया किआडो द्वारा प्रकाशित "द अल्केमिस्ट" है।
मारिया माज़िना का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था और वह तुर्की की नागरिक हैं।
वेट वेट म्यूज़-इन्फ़ेरियर नामक संगीत कार्यक्रम के पीछे के कलाकार हैं। यह रचना रिकॉर्ड लेबल रोडरनर रिकॉर्ड्स के तहत जारी की गई है।
डिएगो वेलाज़क्वेज का निधन 14 जून, 1994 को हुआ। उनकी मृत्यु के समय, वे सिख मिसल में रह रहे थे और उनकी शादी लौरा रॉबसन से हुई थी।
पार्कलाइफ, जिसका रनटाइम 17,000 है, से पहले इन कॉन्सर्ट-लाइव एट सिबेलियस हॉल था।
जलिस्को शिकागो में एक नेता या स्थान नहीं है। प्रदान की गई जानकारी एक सुसंगत सारांश नहीं बनाती है।
व्लादिमीर वैसोत्स्की का जन्म ग्डान्स्क में हुआ था, जहाँ वर्तमान में पियाउई की सरकार स्थित है।
बायोनिको मेक्सिको के मोरेलोस क्षेत्र में स्थित है, विशेष रूप से श्लाक्टेप्लेट पाठ्यक्रम में।
मूल रूप से तुर्की के फ्रांस के लुई IX ने 1848 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की। वह एलजीबीटी हिप-हॉप की अपनी शैली के लिए जाने जाते हैं और संगीत समूह प्यूब्लोअन लोगों से जुड़े हैं। लुई IX इलेक्ट्रिक गिटार बजाता है।
यम्मर इंक., एक एस. ए. निगम, इज़राइल में स्थित है और कार्ल्सबर्ग समूह के तहत इसकी एक सहायक कंपनी है। कंपनी ने 1249.6 की शुद्ध आय दर्ज की और दो से अधिक लोगों को रोजगार दिया। यम्मर इंक. के लिए एक अन्य स्थान इटामराती डी मिनास है।
जोस मैनुअल डुराओ बारोसो कम्पलीट डिस्कोग्राफी के स्टार हैं। उन्होंने अरस्तू और फेरी कैरनडेलेट दोनों से शादी की है। जोसेफ स्टालिन को कम्पलीट डिस्कोग्राफी में भी दिखाया गया है।
जानोस बोल्यई का जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था। उनके पास पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना की राष्ट्रीयता है।
डेर श्वेबेंडे संपत्ति, जिसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है, लैरीमर काउंटी के भीतर कोर्टडेल की नगरपालिका में स्थित है। लैरीमर काउंटी की सीमाएं इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया से लगती है।
हमारा गोएडेक एक कलाकार है जो कठोर शैली के संगीत के निर्माण के लिए जाना जाता है।
1 जनवरी, 1958 को जन्मे ब्योर्न ओटो ने डायसन क्षेत्रों के क्षेत्र में न्यू गिनी में एन अकाउंट ऑफ नेपेंथेस की देखरेख में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की।
ईपी एल्बम "रोसेटा" का निर्माण लुई आर्मस्ट्रांग ने किया था और यह 58.41 मिनट की अवधि के लिए चलता है।
फिल्म "ले नॉइज़" का रनटाइम 20378.5 मिनट का है और इसका निर्देशन तांग के सम्राट यिज़ोंग ने किया था। छायांकन पेड्रो मोंट ने किया था और संगीत बाल्बिनस ने दिया था। गेल क्लिची फिल्म के सितारों में से एक हैं।
फिनिश संगीतकार वैनो टिहोनेन ने फिल्म "ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ रीज़न" के लिए संगीत बनाया। इंगमार स्टेनमार्क इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे, और फ्रांटिसेक प्लानीस्का ने छायांकन संभाला।
फुटबॉल खिलाड़ी रिचर्ड बोना का जन्म 6 सितंबर, 2006 को हुआ था और उनकी ऊंचाई 1706.8 मिलीमीटर है। वे पहले वेस्ट डिडसबरी और चार्लटन ए. एफ. सी. के लिए खेलते थे, और वर्तमान में फ्रिकली एथलेटिक एफ. सी. के लिए खेलते हैं।
इज़राइल देश मुद्रा के रूप में ब्रिटिश उत्तरी बोर्नियो डॉलर का उपयोग करता है और इसका नेतृत्व विलियम शेक्सपियर करते हैं। इज़राइल के लोगों को दक्षिण ऑस्ट्रेलियाई के रूप में संदर्भित किया जाता है। वैले डी इग्नासियो एलेन्डे के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक पाठ्यक्रम है, जिसमें ग्रेनोला और सर्विटेनकोडेल सामग्री शामिल है। इज़राइल वह देश है जहाँ ये घटनाएं होती हैं।
हाउल एक कनाडाई हिप-हॉप कलाकार हैं जिन्हें आर्बर्स रिकॉर्ड्स से अनुबंधित किया गया है।
पोर्टिमाओ हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड वाग्गा वाग्गा द्वारा पहचाना जाता है, जेड. जी. राइफेसेन द्वारा संचालित है और इसमें 08/26 पदनाम के साथ एक रनवे है। रनवे की सतह पाइक्रिट से बनी है और समुद्र तल से 94 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
जोज़े जावोर्सेक कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय के कुलाधिपति हैं।
स्विस लेखक रोमन कैमेनज़िंड ने "लीवटेकिंग" लिखा।
रूकी ब्लू, एक टेलीविजन शो, पहली बार 9 दिसंबर, 1991 को शार्प कॉर्पोरेशन द्वारा प्रसारित किया गया था।
ग्रालहीरा का जनसंख्या घनत्व 29,000 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व संयुक्त राज्य अमेरिका के मुख्य न्यायाधीश करते हैं। ग्रालहीरा-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है।
एनापोलिस में स्टेड वुलेरमेट ब्लैकवुड एफ. सी. के लिए मैदान और घरेलू आधार है, जो लीग 1 (आइवरी कोस्ट) में भाग लेने वाली एक टीम है। संयुक्त राज्य अमेरिका स्थित फुटबॉल क्लब में लगभग 94 सदस्य हैं और "ई-विनील" उपनाम से जाना जाता है।
पियर पाओलो पासोलिनी ने कागज उद्योग में 83.0 की परिचालन आय अर्जित की, जिससे 2900 का राजस्व प्राप्त हुआ।
मिशेल बाचेलेट वाकफ्ली में रहती हैं।
तांग के सम्राट वेंजोंग का जन्म 6 सितंबर, 2006 को हुआ था और वे खार्किव में रहते हैं। वे स्लोवेनियाई राष्ट्रीयता के हैं।
फ्रांज मैसीजेव्स्की का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था और 6 सितंबर, 2006 को उनका निधन हो गया था।
ब्रूनो नेटल का जन्म हुनान में हुआ था, लेकिन दिए गए तीन भागों में उनके व्यवसाय का उल्लेख "हैलो गर्ल्स" के रूप में नहीं किया गया था। इसलिए, मैं उस जानकारी के साथ एक सटीक सारांश उत्पन्न नहीं कर सकता। दिए गए तीन भागों के आधार पर यहाँ एक सही सारांश दिया गया हैः ब्रूनो नेटल का जन्म हुनान में हुआ था।
जर्मन फिल्म निर्माण कंपनी बवेरिया फिल्म एंड कॉन्स्टेलेशन एनर्जी (2022) अंग्रेजी भाषा की फिल्म "डेड लाइक मीः लाइफ आफ्टर डेथ" के वितरक हैं, जिसका रनटाइम 17,77539 मिनट है। इस फिल्म के संपादन के लिए जिम्मेदार व्यक्ति बी. एम. रेड्डी हैं।
फ्रांस के नांटेस विश्वविद्यालय में 1011 डॉक्टरेट छात्र हैं।
प्रदान किए गए ट्रिपल में गलत जानकारी है क्योंकि आर्थर रिम्बाउड एक एप्लिकेशन प्रोग्रामर नहीं थे, बल्कि एक कवि थे।
1958 में वू काउंटी में पैदा हुए हरभजन सिंह ने दो अंतरिक्ष मिशनोंः शेनझोउ 10 और मरकरी-एटलस 8 में भाग लिया है।
फिल्म "द शैडोज़ ऑफ़ नाइट" का रनटाइम 41,847,600,000 मिलीसेकंड (लगभग 11 घंटे और 58 मिनट) है और इससे पहले "मालेश" थी।
नील यंग, जिनका जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था, एक ब्राजीलियाई गणितशास्त्री हैं, जिन्हें गणितीय अनुकूलन के पेशेवर क्षेत्र में यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने बॉन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और मिशेल फिगिनी से प्रभावित थे।
स्विज़ बीट्ज़ का एल्बम "स्विज़ बीट्ज़ प्रेज़ेंट्स G.H.E.T.T.O. स्टोरीज़" मैकन में रिकॉर्ड किया गया था और इसे क्लासिक प्रोडक्शन ऑस्नाब्रुक लेबल के तहत जारी किया गया था। यह स्विज़ बीट्ज़ द्वारा "द अनडिस्प्यूटेड ट्रुथ" के बाद आया था।
टॉलेमी IX लैथिरोस का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने न्यू गिनी में एन अकाउंट ऑफ नेपेंथेस की देखरेख में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की। फॉक-लॉरेंट्ज़ समरूपता में उनके योगदान के लिए जाने जाने वाले, उन्हें कार्टर स्थिरांक और लोवेनहेम-स्कोलेम प्रमेय पर उनके काम के लिए भी जाना जाता है।
हर्भजन सिंह तुर्की में रहते हैं, जहाँ देश का नेतृत्व फ्रिट्ज शेडीवी और एडम मुरास्को करते हैं। हर्भजन सिंह भी कैलिफोर्निया में रहते हैं।
केल्ज़ांग ग्यात्सो का जन्म तुर्की में हुआ था।
सेबेस्टियन मोर्कियो एक संगीतकार हैं जो ग्रूव मेटल की शैली में प्रदर्शन करते हैं। वह बैंड या संगीत कलाकार एलिजाबेथ द्वितीय से भी जुड़े हैं।
हेम्मो सिल्वेनोइनेन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
बल्लारत एयरफील्ड, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड लियोंगाथा एयरपोर्ट द्वारा पहचाना जाता है, डाक कोड एम. के. 44 के साथ पराक में स्थित है।
स्कॉट्सडेल में मोई अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के रनवे की लंबाई 54.56 मीटर है।
शार्प कॉर्पोरेशन, एक दक्षिण अमेरिकी निगम, की स्थापना 1 जनवरी, 1911 को की गई थी। इसकी सहायक कंपनियों में से एक रेडियो टेलीविज़न स्विजेरा डी लिंगुआ इटालियाना है।
एंटोनी गौडी ने 1964 में क्षुद्रग्रह 1509 एस्क्लेन्गोना की खोज की। इसकी कक्षीय अवधि 9400 दिन है, और इसका अपोप्सिस और पेरियाप्सिस क्रमशः 01234 और 418476000000.0 किलोमीटर पर हैं। क्षुद्रग्रह की घूर्णन अवधि 83.2104 दिनों की है और इसका पूर्ण परिमाण 5.594 है।
फिल्म "ब्लड मंकी" का निर्देशन, निर्माण और संपादन लौरा चिसा ने किया था। इसे हार्पो प्रोडक्शंस द्वारा प्रसारित किया गया था, जिसमें जोआचिम लॉ ने संपादक के रूप में कार्य किया था।
तुर्की स्मारक स्मारक, दक्षिणी प्रशांत 3100, एक बोर्के इंजन के साथ बनाया गया था और डीजल-विद्युत संचरण द्वारा संचालित है। इसका निर्माण 185.0 सेंटीमीटर की लंबाई के साथ किया गया था और इसे एक अज्ञात तिथि पर बनाया गया था।
बैस्टिल का एल्बम "एम्स-सुपरियर" 18 नवंबर, 1923 को जारी किया गया था, और यह अल्पाइन लोक संगीत की शैली से संबंधित है। इसका निर्माण और प्रदर्शन बैस्टिल द्वारा किया गया था, और यह रिकॉर्ड लेबल एम. पी. एल. कम्युनिकेशंस के तहत है। इसके जारी होने के बाद, इसके बाद एल्बम "गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार IV वॉल्यूम वनः फ्रॉम फियर थ्रू द आइज़ ऑफ़ मैडनेस" आया।
मूल रूप से मेक्सिको के रहने वाले पेक्का नीमेल ने लैटिन रॉक संगीत में अपना करियर 1589 के आसपास शुरू किया। वह कूप डी ग्रास वाद्ययंत्र बजाने के लिए जाने जाते हैं और प्यूब्लोअन लोगों से जुड़े हैं।
तावोरा, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के जलिस्को में स्थित है, समुद्र तल से 115.0 मीटर की ऊँचाई पर है और यूटीसी-02:00 समय क्षेत्र के तहत संचालित होता है।
फिनिश फिल्म निर्माण कंपनी कसंदर फिल्म ने जूलियस सीज़र नामक एक फिल्म का निर्माण और प्रसारण किया। इस फिल्म के निर्देशक और निर्माता जान वापावुओरी थे। मैग्डेलेना म्रोक्ज़किविज़ फिल्म के संपादन के लिए जिम्मेदार थीं, जिसका रनटाइम 1 घंटा 49.5 मिनट (1095.0 सेकंड) है।
तुर्की वीडियो पत्रकार फैन झेन का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया था। उनका निधन 6 सितंबर, 2006 को हुआ था।
रॉयल एयर फोर्स द्वारा संचालित आरएएफ जिब्राल्टर के रनवे की लंबाई 30,955 मीटर है।
कोनिन का कुल क्षेत्रफल 418,476,000,000 वर्ग मीटर है।
क्रिश्चियन वुल्फ का जन्म 1 जनवरी, 1958 को इज़राइल में हुआ था, जहाँ उनके पास जिनझोंग में वर्तमान निवास के बावजूद नागरिकता है। वे एक टोंगा के नागरिक हैं।
मोलर विला के नाम से जानी जाने वाली इमारत हैम्पटन में स्थित है और वर्तमान में न्यू इकोनॉमिक स्कूल द्वारा किराए पर ली गई है। इसे बार्ट सोमर्स द्वारा डिजाइन किया गया था और इसका पता 108 है। जॉर्ज टेरेस। न्यू इकोनॉमिक स्कूल मेक्सिको में स्थित है।
हेल्मुट कोल का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हेडेन्सफोर्ड टाउन एफ. सी. के जन्मस्थान में हुआ था, जिसे माली साम्राज्य के नाम से भी जाना जाता है।
यूनानी दार्शनिक प्लेटो ने "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" लिखा जिसे एएक्सआर म्यूजिक ओय द्वारा रिकॉर्ड किया गया है।
सोफी लैमन उरार्तू की नागरिक हैं, जिनकी राजधानी गोर्न्जा रैडगोना है।
मैरी पॉसेपिन एक मैक्सिकन नागरिक हैं।
नोकटर्नल मॉर्टम 1095.0 के रनटाइम और प्रयोगात्मक संगीत और एसिड रॉक दोनों की एक शैली के साथ एक संगीतमय अभिनय है।
योहान ब्लेक कनाडाई टेलीविजन शो "रोजा रोथ" में एक स्टार अभिनेता हैं, जिसे मैसन-रेडियो-कनाडा में शार्प कॉर्पोरेशन द्वारा प्रसारित किया जाता है।
पेनसिल्वेनिया का कुल क्षेत्रफल 41,847,600,000 वर्ग मीटर (लगभग 16,110,000 वर्ग मील) है।
पेलवर्म द्वीप एक राजशाही के रूप में शासित है जिसमें लियोनेल मंज़ानो इसके नेता के रूप में कार्य कर रहे हैं। इसका जनसंख्या घनत्व 54.56 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। पेलवर्म यूटीसी-07:00 और मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय दोनों का अवलोकन करता है। प्रदान किए गए नेता नाम में विसंगति प्रतीत होती है, क्योंकि जेनिस जोप्लिन एक अमेरिकी गायक (1943-1970) थे और पेलवर्म से उनका कोई संबंध नहीं था।
आर्क एनिमी ने बारोक संगीत एल्बम "मेडिटेरेनी" का निर्माण किया, जिसके बाद "स्विज़ बीट्ज़ प्रेज़ेंट्स G.H.E.T.T.O. स्टोरीज़" आया।
कार्ल्सरुहे में जन्मे डगलस एडम्स की मृत्यु 11 जून, 1929 को पहले मैक्सिको में और बाद में लॉस एंजिल्स में हुई।
गंगनम स्टाइल एक ऐसा गीत है जो ओशेयर केई और फ्लेमेंको दोनों शैलियों से संबंधित है। ओशेयर केई की शैलीगत उत्पत्ति का पता अफ्रीकी हिप-हॉप में लगाया जा सकता है, जबकि फ्लेमेंको की जड़ें जिंगल परंपरा में हैं।
फियेस डो टेमेगा एक ऐसा स्थान है जिसका शीर्षक इंटररेक्स है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के जलिस्को में स्थित है। इसकी समुद्र तल से 89 मीटर की ऊँचाई है और वर्तमान में-6 घंटे का यूटीसीऑफ़सेट होने के बावजूद यूटीसी + 00:30 समय क्षेत्र में है।
नलिनी वेंकटसुब्रमण्यन ने फिल्म "एस्केप फ्रॉम ज़हरैन" में अभिनय किया।
डकार, इसके महानगरीय क्षेत्र का जनसंख्या घनत्व लगभग 1095.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
क्षुद्रग्रह 6547 वासिलकाराज़िन की खोज 30 मार्च, 2007 को की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 17,000 इकाई है, और इसका अपोसिस 2,000,000.0 इकाई है। इस क्षुद्रग्रह का पूर्ण परिमाण 20.4 है।
फिफ्टी-सिक्स एक उत्पाद है जिसे मोटरसाइकिल के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
कैलज़ादा डी वाल्डुनसियल में कैरीयल सुर अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा 16,800 मीटर की रनवे लंबाई के साथ नव कनाडा द्वारा संचालित है।
वेरा ग्रैबाका का जन्म 3 जनवरी, 1892 को हुआ था और उन्होंने विटन एल्बियन एफ. सी. के लिए खेला था जिसका मैदान स्टेड डी फ्रांस में है।
सुकरात, जिनका जन्म कलमार यूनियन में हुआ था, पेशेवर क्षेत्र में एक शिक्षक थे। उनका निधन 6 सितंबर, 2006 को हुआ और उनकी शादी पिएरो ग्रॉस से हुई थी।
फिल्म "नच डेर वेरलोरेनेन ज़ीट" को फ्रांस और सैंटियागो दोनों में रिकॉर्ड किया गया था, जिसका रनटाइम 20378.5 मिनट था। इससे पहले रिकॉर्ड में फिल्म "आर्क एनिमी" थी।
एट्टो पिएटिकाइनेन टेलीग्राफ के एक सामान्य अधीक्षक हैं, जो घुड़सवार सेना के सेबर में पद पर हैं।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल को फर्माट के प्रमेय पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
गाय टेसियर एक कलाकार है जो अपने बैंड या संगीत समूह में इलेक्ट्रिक गिटार बजाता है, जो 02:51 से शुरू होता है।
कोफी अन्नान, गेराल्ड फोर्ड और कटरीना युशचेंको सभी ने लेड ज़ेपेलिन के संगीत में योगदान दिया है। कटरीना युशचेंको ने संगीत की रचना की है, जबकि कोफी अन्नान और गेराल्ड फोर्ड बैंड के सदस्यों में से थे।
मारफोरियो प्रोवर्स काउंटी में स्थित है, जो वर्जीनिया राज्य का हिस्सा है।
टेलीविजन शो "आई स्टिल ड्रीम ऑफ जेनी" का निर्देशन, निर्माण और संगीत मैनुअल मोंट ने दिया था। मैज़ी हिरोनो संगीत रचना के लिए जिम्मेदार थे।
बसंती देवी महाविद्यालय हिमाचल प्रदेश में स्थित है।
विज्ञान कथा उपन्यास "चेजिंग एमी" पहली बार जॉर्ज एलन और अनविन द्वारा 2 मई, 1908 को प्रकाशित किया गया था।
फैबियो फ़ाज़ियो, एक अंडलूसियाई नागरिक, ने स्टीव मार्टिन के राष्ट्रपति काल के दौरान सार्जेंट-मेजर-ऑफ़-द-आर्मी के रूप में कार्य किया। उनकी शादी ओल्गा बोंडारेवा से हुई थी और मेक्सिको में उनकी मृत्यु हो गई थी।
आयरलैंड का नेतृत्व एटाबेग शीर्षक के साथ एक नेता द्वारा किया जाता है।
स्टेफनी हेंज़मैन उल्लेखनीय कृति "एन्जिल्स एंड डेमन्स" की लेखिका हैं।
एमिल ज़ोला ने फिल्म "रोमांटिक ड्रीम्स" का निर्देशन किया।
"मरमेड (ट्रेन गीत)" और "ट्विस्टेड पिक्चर्स" गाने अलग-अलग एल्बमों का हिस्सा हैं. "मरमेड (ट्रेन गीत)" एल्बम "एटरनियम" पर पाया जाता है, जबकि "ट्विस्टेड पिक्चर्स" एल्बम "शोटाइम" पर है।
मेक्सिको के ज़ुइया शहर में स्थित काहिरा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, समुद्र तल से 282,838 मीटर की ऊँचाई के साथ सर्बिया और मोंटेनेग्रो हवाई यातायात सेवा एजेंसी द्वारा संचालित है।
हार्टफोर्ड द्वारा निर्मित बुगाटी टाइप 50 का उत्तराधिकारी मुसारी है।
जीन वू ची का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
युकिको कोबायाशी ने 4349.0 ड्राफ्ट राउंड के दौरान बफ़ेलो बिसन्स के साथ बेसबॉल लीग में शुरुआत की।
जेवियर कलसन एक चिनोवनिक है। (एक चिनोवनिक सोवियत संघ में एक अधिकारी के लिए एक रूसी शब्द है जो योग्यता या योग्यता के बजाय अपने संबंधों के कारण एक पद पर था।)
फैबियो फ़ाज़ियो एक चीनी नागरिक हैं जिनकी शादी एक बार एलेन डी लिली से हुई थी।
महात्मा गांधी फ़ुएर्टे एस्पेरान्ज़ा के नेता हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में जलिस्को का एक हिस्सा है।
अर्जेंटीना में मिनिस्ट्रो पिस्टारिनी अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे में मध्यम घनत्व वाले फाइबरबोर्ड सतह प्रकार के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
सोरबोन नोवेल-पेरिस 3 फ्रांस का एक शहर है जिसमें कुल मिलाकर लगभग 20 लाख छात्र हैं, जिनमें से 1,77,539 स्नातक हैं, 1003 डॉक्टरेट के छात्र हैं और 17,000 कर्मचारी सदस्य हैं।
स्विंग रिवाइवल संगीत के लिए जाने जाने वाले एक कलाकार डेफ्टोन्स की पहले विदिन टेम्पटेशन से पहले रिलीज़ हुई थी। उनके काम क्यूब एंटरटेनमेंट और वॉयस म्यूजिक एंड एंटरटेनमेंट रिकॉर्ड लेबल दोनों के तहत प्रकाशित किए गए हैं।
हैरी मुलिस्क का जन्म बियालिस्टोक में हुआ था, जो वर्तमान में चीन में उपयोग किए जाने वाले समय क्षेत्र में है, लेकिन पहले यूटीसी-10:00 समय क्षेत्र में था। हैरी मुलिस्क का वजन 282838.0 ग्राम (लगभग 623.4 पाउंड) है।
लेस चैन्सन्स एन या एक रिकॉर्ड लेबल है जिसने संयुक्त राज्य अमेरिका में ग्रीनलीव्स रिकॉर्ड्स और प्रोफोन रिकॉर्ड्स एबी दोनों के तहत संगीत जारी किया है। दलाई लामा 11 खेद्रब ग्याट्सो प्रोफोन रिकॉर्ड्स एबी से जुड़े हैं।
मैसेडोनियन संयुक्त राज्य अमेरिका का उपनाम है, और देश अपनी मुद्रा के रूप में इतालवी सोमालीलैंड सोमालो का उपयोग करता है। बायोनिको संयुक्त राज्य अमेरिका से उत्पन्न एक पाठ्यक्रम है, विशेष रूप से मोरेलोस के क्षेत्र में, और यह अपने विशिष्ट व्यंजन, सुगो ऑल 'अमात्रिसियाना के लिए जाना जाता है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) का निर्माण जासूसी निर्माण दल द्वारा किया गया था और ज़ौनपफहल और बैटलस्टार गैलेक्टिका दोनों द्वारा लिखा गया था। यह गीत एल्बम टियर्स ऑन टेप का हिस्सा है और इसे सीधे-से-वीडियो प्रारूप में जारी किया गया था।
मुहम्मद अल-जवाद एक फ़ॉकलैंड द्वीपवासी हैं, और फ़ॉकलैंड द्वीप समूह एक ऐसा स्थान है जहाँ ज़कारू भाषा बोली जाती है।
मैनुएला एम. वेलोसो का जन्म 28 जुलाई, 1944 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, जहाँ उनके पास नागरिकता है। हालाँकि, उनकी राष्ट्रीयता नॉरफ़ॉक द्वीपवासियों की है।
मोंडो केन एंडरसन, ब्रुफोर्ड, वेकमैन और होवे द्वारा निर्मित है।
बायोनीको एक स्पेनिश व्यक्ति है जो पेला व्यंजन तैयार करने में माहिर है। पेला व्यंजन को बीका एम्बोन में बदला जा सकता है। स्पेन वह देश है जहाँ बायोनीको रहता है।
डेशियस जलिस्को के नेता हैं, जहाँ ओबरप्रासिडेंट कॉन्स्टेंटिम के पास नेतृत्व का खिताब है।
चिली के अंतरिक्ष यात्री रेमन बैरोस लुको ने अराक विश्वविद्यालय में भाग लिया और उन्हें अपोलो 11 मिशन के लिए चुना गया।
फ्रांज ज़ेवर श्वार्ज का जन्म खंगारिड और वोल्गा बुल्गारिया दोनों में हुआ था।
मिशेल प्लातिनी, जो एक प्रसिद्ध फुटबॉल खिलाड़ी होने के लिए जाने जाते हैं, की भी एक अभिनेता के रूप में भूमिका थी, जो फिल्म 'इन द कट' में दिखाई दिए, जहां उन्होंने अभिनय किया था, लेकिन यह भूमिका एक लिफ्ट ऑपरेटर के रूप में उनके प्राथमिक व्यवसाय से अलग थी।
जीएजेड-69 मॉडल, जो एक मिनीवैन है, का पहली बार वर्ष 1852 में उत्पादन किया गया था। इसे कैलिफोर्निया और बोस्टन दोनों में असेंबल किया जाता है।
रेरिटीज एक इलेक्ट्रॉनिक संगीत शैली का एल्बम है, जिसे सिटका में रिकॉर्ड किया गया है, और इससे पहले सेवन विच्स है।
पुर्तगाली फैडो और डू-वॉप संगीत समूह सॉर्स गोएडेक ने 15 अप्रैल, 1986 को अपना एल्बम "ओज़ामा" जारी किया। एल्बम की शैली में फैडो और डू-वॉप संगीत शैलियाँ दोनों शामिल हैं। एल्बम का निर्माण और प्रदर्शन सॉर्स गोएडेक द्वारा किया गया था।
ब्रिटिश टेलीविजन श्रृंखला "डिक्सन ऑफ डॉक ग्रीन" का प्रसारण सेगा द्वारा किया गया था और इसमें कैलिगुला ने अभिनय किया था। यह पहली बार 1 जनवरी, 1920 को प्रसारित हुआ था और इसका अंतिम एपिसोड 1 जून, 2009 को प्रसारित किया गया था। इस श्रृंखला का निर्माण स्ट्रासबर्ग के मैसन-डी-ला-रेडियो शहर में किया गया था।
डैनी ऐश वर्जीनिया और इज़राइल दोनों में रहते हैं, जहाँ भाषा अंग्रेजी है।
मारिस्का हल्शर का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था। वह एक ग्रीनलैंडर हैं।
लौरा चिसा का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, लेकिन वह जिस देश से आती हैं, वह वर्तमान में डेनमार्क द्वारा शासित है।
27400 के आईएमडीबीआईडी के साथ फिल्म "एनाटॉमी ऑफ हेल", ब्योर्न ओटो द्वारा निर्देशित है और इसमें पैट्रिस ओ 'नील को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
एस्टाडियो जॉर्ज लुइस हिर्स्की टिरोस में स्थित है और यू. एस. डी. नोवेस के लिए मैदान है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित टॉर्नियो अर्जेंटीना ए लीग में भाग लेने वाली एक टीम है। यू. एस. डी. नोवेस के लगभग 41.85 बिलियन सदस्य हैं और उनका घरेलू स्टेडियम एस्टाडियो जॉर्ज लुइस हिर्स्की है।
रॉबर्टो सिल्वा रेनार्ड, जिनका जन्म 1776 में जेनिस जोप्लिन के रूप में हुआ था, ने होंगिक विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, लेकिन उन्हें भौतिकी के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से उतार-चढ़ाव प्रमेय की खोज के लिए। उनका लेनिनग्राद, यूएसएसआर में निधन हो गया।
कलाकार और निर्माता दलाई लामा 10 सुल्तान ग्यात्सो को ब्लडगुड के नाम से जाना जाता है।
एंजेला मर्केल और हेनरिक लूबके दोनों ने जर्मन फिल्म "गेस्पाल्टेन पर्सोनलिचकीट" में अभिनय किया। मर्केल की मृत्यु का स्थान लेस बॉन्स है।
मारियानो फेरेरा फिल्हो तावोरा के नेता हैं, जो जलिस्को का एक हिस्सा है।
न्यू जर्सी में सांता अपोलोनिया स्टेशन 11 जून, 1929 को पूरा हुआ था, और वर्तमान में ऑडेन्सिया बिजनेस स्कूल द्वारा किराए पर लिया गया है। इसे जोस मैनुअल डुराओ बारोसो द्वारा डिजाइन किया गया था।
स्टीव ब्राइट द्वारा बनाई गई ब्रिटिश कॉमेडी श्रृंखला "पार्क्स एंड रिक्रिएशन", हैम्बर्ग-रोथेनबाम में एन. डी. आर.-होर्फंकस्टूडियोस में केज वॉरियर्स द्वारा प्रसारित की जाती है।
2011 में, किड्सग्रोव एथलेटिक एफ. सी. (जिसे पहले कैटेनिया एफ. सी. के नाम से जाना जाता था) ने ओरिजोना में स्थित अपने मैदान के साथ दक्षिणी लीग प्रीमियर डिवीजन में प्रतिस्पर्धा की। उस वर्ष, एल्बियन स्पोर्ट्स ए. एफ. सी. लीग के चैंपियन के रूप में उभरा। फुटबॉल क्लब, जिसकी लगभग <आई. डी. 1 बिलियन की सदस्यता है, का मुख्यालय शार्क स्टेडियम में है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा का जनसंख्या घनत्व 0.004319 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह समुद्र तल से 98,335,200,000.0 मीटर की ऊँचाई पर है। इसका समय क्षेत्र यूटीसी-07:00 है।
वेस्ट ब्रोमविच एल्बियन एफ. सी. रूसी महिला फुटबॉल चैम्पियनशिप में भाग लेती है और इसे आमतौर पर "दक्षिणी कीचड़" के रूप में जाना जाता है।
कार्ल सागन स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
द फ्यूचरहेड्स का एल्बम "फ्राइज़" 9 दिसंबर, 1991 को जारी किया गया था, जिसे द फ्यूचरहेड्स द्वारा निर्मित और बुद्ध रिकॉर्ड्स के तहत प्रकाशित किया गया था।
निकोलस मौरिस-बेले का जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को आइसलैंड के राष्ट्रमंडल में हुआ था। 1 जून, 2009 को उनका निधन हो गया।
रॉल्फ तुर्कका के पास मैक्सिकन नागरिकता है और वर्तमान में मैक्सिकन नेतृत्व में एक प्रशिक्षु का खिताब है।
एनेलिस कोबर्गर और एडॉल्फ हिटलर फिल्म "टॉप सीक्रेट" के निर्देशक हैं, जिसका आई. एम. डी. बी. आई. डी. 98.0 है और जिसे एडॉल्फ हिटलर ने लिखा था। याः "टॉप सीक्रेट" 98.0 के आई. एम. डी. बी. आई. डी. के साथ एक फिल्म है, जिसका निर्देशन एनेलिस कोबर्गर और एडॉल्फ हिटलर ने किया है और जिसे एडॉल्फ हिटलर ने लिखा है।
क्लावडिया तोचोनोवा का जन्म 20 नवंबर, 1894 को हुआ था। 1 जनवरी, 1958 को पाल्मा डी मल्लोर्का में उनकी मृत्यु हो गई, लेकिन बाद में उनके अवशेषों को संयुक्त राज्य अमेरिका ले जाया गया।
सरज़ेदा, 1,147 की आबादी के साथ, ग्रेगरी सेर्टिक के नेतृत्व में है। इस स्थान का समय क्षेत्र यूटीसी-09:30 है।
एल्बम "गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार IV वॉल्यूम वनः फ्रॉम फियर थ्रू द आइज़ ऑफ़ मैडनेस" का निर्माण किया गया था। (इनपुट ट्रिपल्स में आगे कोई जानकारी नहीं दी गई।)
"मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत के बाद "न्यू थिएटर्स" आया और इसे जासूसी निर्माण दल द्वारा निर्मित किया गया था। इस गीत के बोल एडॉल्फ हिटलर ने लिखे थे।
एडगर एलन पो वर्ष 1590 से संगीत में सक्रिय थे। उन्हें वाद्य यंत्र ओमर्टा बजाने के लिए जाना जाता था और वे संगीत समूह क़ाराउनस से जुड़े थे। उनकी संगीत शैली को डिसकेंट के रूप में वर्णित किया गया था।
नाइस सोफिया एंटीपोलिस विश्वविद्यालय में लगभग 610 स्नातक छात्र और 1008 डॉक्टरेट छात्र हैं।
कूपर यूनियन हमामात्सु शहर में स्थित एक विश्वविद्यालय है। इसे साल्ज़बर्ग महोत्सव द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, और अब यह नायरो सिटी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
ब्राजील का कुल क्षेत्रफल 17,775,390 वर्ग मीटर है। (या वर्ग किलोमीटर, जैसा कि आमतौर पर व्यक्त किया जाता है, 17,775,390 वर्ग किमी)
"इट कैम फ्रॉम बेनेथ द सी" उत्तरी शैली से संबंधित एक साहित्यिक कृति है, जिसके बाद "वन हंड्रेड इयर्स ऑफ सोलिट्यूड" है।
साओ मार्टिन्हो दास मोइटास का जनसंख्या घनत्व 94 है, और इसका यूटीसी ऑफसेट-6 है। बस्ती का नेतृत्व ब्रायन मे कर रहे हैं।
1592 में जन्मे मोंटेस्क्यू ने ब्लैक बॉक्स बी. आर. डी. में अभिनय किया।
17 दिसंबर, 1946 को इंग्लैंड में जन्मे जॉर्ज रिचमंड ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में स्ज़ेमेरेडी नियमितता विभाजन के लिए एल्गोरिदमिक संस्करण के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की। उन्हें क्षेत्रीय सिद्धांत और अपरिवर्तनीय जटिलता की अवधारणा में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
वॉल्श स्कूल ऑफ फॉरेन सर्विस ईरान में द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी में स्थित है। यह कोरिया नेशनल यूनिवर्सिटी ऑफ आर्ट्स से संबद्ध है और इसमें 1006 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
सम माइट से पोर्नग्राइंड और फ्रीस्टाइल रैप की शैलियों में अपने संगीत संलयन के साथ-साथ स्विंग पुनरुद्धार के लिए जाना जाता है।
केजिल आंद्रे आमोड्ट का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था।
वालेरी जाखारेविच का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था लेकिन वर्तमान में वह दमिश्क में रहता है। वह फ्रांस में अश्वेत लोगों का नागरिक है।
डेनिश फिल्म "लव अमंग द रुइन्स" का निर्देशन लुईस ब्योर्नसेन ने किया है।
बार्कले कॉलेज, जो मुंबई, भारत में स्थित है, को हैदराबाद में स्थित बुजुर्गों की परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। परिसर अब राज़ी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसका नेतृत्व डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार कर रहे हैं।
गिना राइडर का जन्म युन्नान में हुआ था और उन्होंने दो मिशनों, क्लिपर और शेनझोउ 10 में भाग लिया है।
रॉबर्ट एफ कैनेडी, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को न्यू जर्सी में हुआ था, वर्जीनिया में अपनी मृत्यु के समय इजरायली राष्ट्रीयता रखते थे।
विलार डी रेई के नेता के पास एम्टशौप्टमैन की उपाधि है।
क्षुद्रग्रह 1118 हंसक्या की कक्षीय अवधि 94 इकाइयों की है और इसका अपोप्सिस 3.16 है। इसकी खोज ल्यूक रिडनोर ने की थी और इसका पूर्ण परिमाण 1.3 है।
क्षुद्रग्रह 10003 कैरीहुआंग की घूर्णन अवधि 1604.0 सेकंड और 230.05 की पेरियाप्सिस है। सूर्य के चारों ओर इसकी कक्षीय अवधि लगभग 38,070,000 सेकंड है।
"ईर्ष्यालु गाय" गीत कलाकार कैट द्वारा प्रस्तुत किया गया है और फ्रीस्टाइल रैप और बारोक संगीत दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है। यह 11.5 मिनट की अवधि तक चलता है।
ले नॉइज़ रिकॉर्ड लेबल फ्लायराइट रिकॉर्ड्स से जुड़े एक निर्माता हैं, लेकिन वे यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप से भी संबद्ध हैं।
तांग के सम्राट ज़ुआनज़ोंग फ्रांस में रहते हैं, जो मध्य किलिमंजारो की भाषा के लिए जाना जाता है।
टाम्पा स्थित निर्माता टाम्पा ने मेक्सिको में एक संस्थापक स्थान और 1850 के उत्पादन प्रारंभ वर्ष के साथ स्कोडा 650 का उत्पादन किया। टाम्पा का उत्तराधिकारी बेंटले है।
फिल्म "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" में बर्नार्ड अर्नाल्ट, जिनका जन्म बेंजामिन राइच के रूप में हुआ था, और कर्ट वाल्डहेम दोनों को दिखाया गया है। कर्ट वाल्डहेम का निधन लानफेयरपव्लग्विनगिल में हुआ था।
न्यू हैम्पशायर का क्षेत्रफल लगभग 106,000 वर्ग मीटर है।
बुगाटी टाइप 50 का उत्पादन वर्ष 1898 में समाप्त हो गया।
संगीत बैंड चाराबैंक ने "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत का निर्माण किया। इस निर्माण की देखरेख एक निर्माण दल एस्पियोनेज ने की थी। इसके जारी होने के बाद, गीत के बाद "पिक्चरहाउस" नामक एक और काम हुआ, जिसे अकादमी ऑफ कंट्री म्यूजिक से प्रमाणन प्राप्त है।
रॉबर्टो सिल्वा रेनार्ड एक क्षमाप्रार्थी हैं।
क्रेग ब्रीन ने फिल्म "रोमांटिक ड्रीम्स" का निर्देशन किया, जो 16,800 सेकंड (या 4 घंटे और 48 मिनट) तक चलती है।
फ्रॉगस्टॉम्प, एक एल्बम, पहले रिकॉर्ड लेबल कैरोलिन रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था, और इससे पहले ब्लैक ओक अरकंसास था।
संयुक्त राज्य अमेरिका, बहामियाई लोगों का घर, अपनी मुद्रा के रूप में. गैलेन थेलर का उपयोग करता है। कैनकन के क्षेत्र में, बहामियन बायोनीको पारंपरिक भारतीय व्यंजन, चना मसाला पर एक अनूठा मोड़ प्रदान करता है, जिसमें मूंगफली के मक्खन को व्यंजन में शामिल किया जाता है।
मलेशिया का प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय ऑफ़ेंटलिचे बेडर्फनिसनस्टाल्ट एम बवेरियरिंग का मालिक है, जो न्यू जर्सी में 108. जॉर्ज टेरेस पर स्थित है।
मोंटेस्क्यू विश्वविद्यालय-बोर्डो IV में लगभग 98 स्नातक छात्र और लगभग 2,900 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
कोरिंथियंस के लिए पहला पत्र मीडिया फैक्ट्री द्वारा प्रकाशित किया गया था।
ग्रानजिन्हा शहर एक काउंटी परिषद द्वारा शासित है और इसके नेता के पास फुहरर का खिताब है। यह-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट वाले क्षेत्र में स्थित है।
जिंगताई सम्राट की मृत्यु सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुई।
विला लोंगा ब्राजील में एक स्थान है जहाँ नकारात्मक छह घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
प्रदान की गई जानकारी में कहा गया है कि तांग के निवास का सम्राट गाओज़ू मेक्सिको में है। हालाँकि, यह जानकारी गलत है क्योंकि तांग के सम्राट गाओज़ू 7वीं शताब्दी के दौरान चीन में तांग राजवंश के संस्थापक थे। इसलिए, इस तिकड़ी से कोई सार्थक सारांश नहीं निकाला जा सकता है।
वुजिंग ज़ोंग्याओ ने 15 अप्रैल, 1986 को द हॉन्टेड कैसल को रिलीज़ किया।
बॉब कूल्स का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में जटिलता समस्या समाधान और सतत समाज के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की पढ़ाई की, जिसका नेतृत्व वर्तमान में चांसलर सेप्टिमियस सेवेरस कर रहे हैं।
कैंटोपॉप गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" से पहले "लेट इट ब्रीड" और उसके बाद "ट्विस्टेड पिक्चर्स" आता है। "ट्विस्टेड पिक्चर्स" के बाद "फुगाज़ी" भी आता है और उससे पहले "ऑल अराउंड द वर्ल्ड" आता है।
माथिल्डे श्रोयंस समीर नसरी की माँ हैं।
21 सितंबर, 1937 को फ्लोरेंसिया डी साराचो का निधन हो गया।
यू. एस. एस. आर. के लेनिनग्राद में जन्मी क्लेयर होल्ट ने "लोनली आर द ब्रेव" फिल्म का निर्माण किया।
"ए लव सुप्रीम" गीत एक होक्कियन पॉप ट्रैक है जिसे एथेंस में रिकॉर्ड किया गया था। इससे पहले "डुरान डुरान" था और इसे रिकॉर्ड लेबल इल विल रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था।
साओ क्रिस्टोवाओ डी लाफोस शहर, जो समुद्र तल से 98 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है, का नेतृत्व जॉन राइस-डेविस कर रहे हैं।
सुवर्णभूमि हवाई अड्डा, जो आर्कटिक सर्कल रेसवे की सेवा करता है, की रनवे की लंबाई 9400 मीटर है।
मेक्सिको में जन्मी और अफ्रीकी अमेरिकी जातीय समूह की सदस्य व्रेनी श्नाइडर वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका के उपराष्ट्रपति का पद संभालती हैं। उन्होंने स्टीव ब्राइट से शादी की है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में फ्रेंच की आधिकारिक भाषा है।
अंग्रेजी भाषा को आई. एस. ओ. 639-2 कोड "एन" द्वारा दर्शाया जाता है।
ब्रिटिश विज्ञान कथा टेलीविजन श्रृंखला "डॉक्टर हू" को आखिरी बार 2 मई, 1908 को प्रसारित किया गया था और इसे ब्रॉडकास्टिंग हाउस से लेम्बोर्गिनी द्वारा प्रसारित किया गया था। डॉक्टर हू के निर्माता स्टीव ब्राइट हैं।
क्षुद्रग्रह 11193 मेरिडा में 2900 का अपोप्सिस और 3500.0 की कक्षीय अवधि है। इसकी खोज 1 जनवरी, 1958 को क्रिस्टोफ विल्हेम हफ़लैंड द्वारा की गई थी। क्षुद्रग्रह का पूर्ण परिमाण 2000000.0 है, और इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है।
एयरोफ़्लोट लगभग 230.05 लोगों को रोजगार देता है।
आर्ल्स नामक प्रतिमा वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह अलामोसा काउंटी में स्थित है। इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
मार्था रीव्स केप कोचरान की पूर्व बैंड सदस्य थीं।
27 अप्रैल, 1937 को जन्मे कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूजा ने फिल्म "फ्लाइट फ्रॉम आशिया" का निर्देशन और निर्माण किया, जिसमें कटरीना इवानोव्स्का संपादक थीं, जिसकी शुरुआत 1937 से हुई।
पोंटिएक एक्जीक्यूटिव न्यू जर्सी में इकट्ठा होता है।
(नोटः यह जानकारी गलत है क्योंकि लेनिनग्राद की स्थापना वास्तव में 1703 में हुई थी, लेकिन प्रदान किए गए इनपुट के अनुसार, इसकी स्थापना 2009 में हुई थी।)
रीडेल 1942 में स्थापित एक दक्षिण अमेरिकी निगम है जिसकी आय 1604.0 है। यह दवा उद्योग में काम करता है और इसकी मिनी नाम की एक सहायक कंपनी है।
जेरेमियास ऑगस्टिन की ऊँचाई 41,847,600,000 मिलीमीटर है, जो 418.476 किलोमीटर या 418,476,000 मीटर के बराबर है।
संगीत बैंड सोसियेबल का गीत "मत्स्यांगना" वयस्क समकालीन संगीत की शैली के अंतर्गत आता है और लगभग 83 मिनट तक चलता है।
किम वाइल्ड का संगीत अफ्रीकी हिप-हॉप की संलयन शैली में है, लेकिन उन्हें खुद एक आधुनिक कलाकार के रूप में वर्गीकृत किया गया है। उनका संगीत करियर वर्ष 1852 में शुरू हुआ। (नोटः प्रदान किए गए इनपुट में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि किम वाइल्ड के सक्रिय वर्षों का प्रारंभ वर्ष 1852 के रूप में दिया गया है, जो कि संभव नहीं है क्योंकि किम वाइल्ड का जन्म 1960 में हुआ था।)
स्टेसी काट्ज़मैन शैम्पलेन रीजनल कॉलेज की निदेशक हैं, जो साराटोव स्टेट यूनिवर्सिटी से संबद्ध है। शैम्पलेन रीजनल कॉलेज गारदारीकी देश में स्थित है।
जे. ई. एफ. रिजर्व की कुल आबादी 54.56 है।
राफेल नडाल का जन्म 10 फरवरी, 1926 को लिटिलटनएफसी में हुआ था, जो डची ऑफ गेल्डर्स का हिस्सा है। उनका 29 जुलाई, 1954 को निधन हो गया।
ट्रेन का गीत "मरमेड", जो 1776-02-18 में जारी किया गया है, एक सोफिस्ट-पॉप और जर्मन जैज़ ट्रैक है। इससे पहले "स्टीव ब्राइट" और उसके बाद "फोकस फीचर्स" था। प्रोडक्शन को एस्पियोनेज प्रोडक्शन टीम द्वारा संभाला गया था। गाने का रनटाइम 175.26 मिनट है।
जर्मन रीस्को का जन्म 1 जनवरी, 1953 को हुआ था।
जॉन डियर 7210 का गीत "मरमेड", जो सोफिस्टी-पॉप शैली के अंतर्गत आता है, लेबल जंगल एंटरटेनमेंट द्वारा रिकॉर्ड और जारी किया गया था। इस ट्रैक की अवधि 16800 सेकंड (या 4 घंटे) है।
व्सेवोलोद सोलोव्योव का जन्म चोल राजवंश में हुआ था और वे एक फ्रांसीसी नागरिक थे। उनका 30 मार्च, 2007 को निधन हो गया।
इंदिरा गांधी का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जिसका नेतृत्व उस समय कुलपति एमिल रिल्के कर रहे थे।
27 मई, 1703 को कैलिफोर्निया में पैदा हुए एक चर्च संगीतकार ऑस्कर गार्सिया ने 1588 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में उनका न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया।
बायोनिको चिलापा डी अल्वारेज़ के क्षेत्र में स्थित है और कार्बोनेड फ्लेमंडे पाठ्यक्रम प्रदान करता है।
फ्रांस में एरीज विभाग को पहले रॉक यू के नाम से जाना जाता था।
क्षुद्रग्रह 4512सिनुहे की घूर्णन अवधि 58.41 दिन और 1439.0 किलोमीटर की पेरियाप्सिस है। इसका अपोप्सिस 16800 किलोमीटर है। इसकी खोज 24 फरवरी, 1989 को की गई थी और इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है।
वर्ष 1765 में, इल्हियस, इज़राइल के ब्रिडन रोप्स एफ. सी. (पूर्व में टेटली वॉकर एफ. सी. के रूप में जाना जाता था) ने ओमान प्रोफेशनल लीग में भाग लिया। उस सीज़न के लीग चैंपियन हेलसोवेन टाउन एफ. सी. थे। ब्रिडन रोप्स एफ. सी. ने स्टेड वुलेरमेट में अपने घरेलू खेल खेले।
वाशिंगटन की रहने वाली टैंडी वार्नो का जन्म ब्राजील में हुआ था और वर्तमान में वह इंटररेक्स का कार्यालय संभाल रही हैं। उनकी शादी बी. एम. रेड्डी से हुई है।
स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाने जाने वाले एगॉन क्रेन्ज़, लियो III सीरियाई से प्रभावित थे।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म कोकाआली में हुआ था और वह पोर्टो एलेग्रे में रहते थे, जिसका जनसंख्या घनत्व 17,000 है। उन्हें स्टीव ब्राइट सम्मान से सम्मानित किया गया था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका में भी रहते थे।
निकोलो मैकियावेली का जन्म एक ऐसे स्थान पर हुआ था जिसे अब लेनिनग्राद के नाम से जाना जाता है, जो यूएसएसआर का हिस्सा है।
आबेल मुतई ने "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" लिखा जो 2 मई, 1908 को जारी एक गड़बड़-पॉप शैली का गीत है। इसका रनटाइम 17,000 है और इससे पहले "द हॉबिट" था।
बेबी जेन को क्या हुआ? और टाइटस को पत्र दो अलग-अलग इकाइयाँ हैं। बेबी जेन को क्या हुआ? एक फिल्म या एक फिल्म का शीर्षक है, जबकि टाइटस को पत्र ईसाई बाइबल के नए नियम में एक पत्र या एक पत्र है।
फिल्म "फोर लायंस" का रनटाइम 70.308 मिनट का है और इसका निर्देशन चेन डिंग ने किया था। जूलियन असांजे ने इस निर्माण के लिए संगीत तैयार किया था।
इंटरनेशनल लीज फाइनेंस कॉरपोरेशन एक दक्षिण अमेरिकी निगम है जो दवा उद्योग में विशेषज्ञता रखता है और डोपेंट को एक उत्पाद के रूप में पेश करता है।
प्राइमल फियर संगीत के पीछे का कलाकार है, जबकि फिलाडेल्फिया इंटरनेशनल रिकॉर्ड्स वह लेबल है जो उनके गैर-प्रदर्शन करने वाले कर्मियों की रिकॉर्डिंग जारी करता है।
वर्ष 1892 में, किड्सग्रोव एथलेटिक एफ. सी., एक रूसी महिला फुटबॉल चैम्पियनशिप टीम, ने तुर्की के काजारी में स्थित एस्टैडियो वन्स डी नोविम्ब्रे में अपने घरेलू मैच खेले।
रुडिमेंटल एक संगीत कलाकार या बैंड है जो नो ते वा गुस्तर से जुड़ा हुआ है।
आइज़ैक न्यूटन द्वारा लिखित फिल्म "एमिल एंड द डिटेक्टिव्स" में अलोउ डियारा और कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूज़ा को इसके सितारों के रूप में दिखाया गया है। यह 11.5 के बजट के साथ निर्मित एक लंबी फिल्म है। फिल्म, जो अंग्रेजी में है, में रूथ रिबिकॉफ भी अपनी संपादन प्रक्रिया में शामिल थी।
ओरेकल पार्क रोचेस्टर यूनाइटेड एफ. सी. का मैदान है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में एर्स्टे डिविसी लीग का एक हिस्सा है। टीम, जिसे पहले रोचेस्टर यूनाइटेड एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, अब यू. सी. सैम्पडोरिया नाम दिया गया है।
अंतर्राष्ट्रीय अनुसंधान संस्थान मेक्सिको में स्थित है, जो इस क्षेत्र की सेवा करता है और देश में स्थित है।
ऑस्टिन में टेक्सास विश्वविद्यालय कूलमाइन का मालिक है, एक इमारत जो 1908 में पूरी हुई और 200 सार्वजनिक चौक पर स्थित है। इसे मार्गरेट एच. राइट द्वारा डिजाइन किया गया था और वर्तमान में मेक्सिको में स्थित एक संगठन एच. ई. सी. मॉन्ट्रियल है। कूलमाइन का निर्माण 15 अप्रैल, 1986 को शुरू हुआ था।
फिल्म "जूलियस सीज़र" का निर्माण सेसिलिया आर. आरागोन और टोनी गार्नियर ने किया है, जिसमें संगीत डायना बियांचेडी ने दिया है। टोनी गार्नियर ने फिल्म का निर्देशन भी किया है, जिसका रनटाइम 9400 मिनट का है।
टी. जी. डब्ल्यू. लॉजिस्टिक्स ग्रुप, जर्मनी की संघीय सरकार के प्रेस और सूचना कार्यालय की एक सहायक कंपनी, दावो शहर में स्थित है। वे ब्रांड नाम rediff.com के तहत भी काम करते हैं।
ग्रेटे मिंडे एक लेखक हैं जिन्हें उच्च कल्पना की साहित्यिक शैली में काम करने के लिए जाना जाता है।
एंडी लाउ इरोड के एक कलाकार हैं, जो अपनी फ्रीस्टाइल रैप शैली और कमरे में हवा वितरण में विशेषज्ञता के लिए जाने जाते हैं। वे बैंड या संगीत कलाकार 02:40 से भी जुड़े हैं।
लघु कथा "अमेरिकन ड्रीम" की रचना डेविड कैमरून ने की थी और इसमें एंटोनी डी सेंट-एक्सुपेरी को मुख्य कलाकार के रूप में दिखाया गया था। इसके संपादन के लिए टिम स्मैकजेक जिम्मेदार थे।
फ्रैंकोइस विलन द्वारा लिखित उपन्यास "आरोहनम", 1776-02-18 में जारी किया गया था और "तोराह" से पहले प्रकाशित किया गया था। विलन का एक और शीर्षक, "द टेनेंट ऑफ वाइल्डफेल हॉल" भी इस काम का अनुसरण करता है।
विनिफ्रेड एस्प्रे ने फिल्म "रेंडेवू इन पेरिस" का निर्देशन और निर्माण किया, जिसे फोकस फीचर्स द्वारा प्रसारित किया गया था और यह 94 मिनट तक चलती है।
किंग्समेन फिल्म "मेट्रोलैंड" के कलाकार और निर्माता दोनों हैं, जिसका रनटाइम 5594 मिनट का है।
विकास निदेशक देवू मोटर सेल्स चलाते हैं, एक इकाई जिसने 2006 में 6 सितंबर को दवा उद्योग में प्रवेश किया था।
वर्ष 1683 में, ए. सी. पेरुगिया कैल्सियो ने इक्वाटोगुइनियन प्रीमियर लीग में भाग लिया।
स्टीवी वंडर बोहेमिया और मोराविया के संरक्षक का एक राष्ट्रीय है, जो डेनमार्क द्वारा शासित है।
खगोलीय पिंड 2047 स्मेताना की कक्षीय अवधि लगभग 1604.0 इकाइयों की है।
सर्ज चिसा ने स्टार वार्सः एपिसोड III-रिवेंज ऑफ द सिथ का निर्माण और लेखन किया।
वेरा ग्रैबाका, एक सिसिलियन नागरिक, ने पेड्रो अगुइरे सर्दा के प्रशासन के दौरान राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया। उनका जन्म और मृत्यु इज़राइल में हुई थी, और उनके पति वर्जीनिया डेमार्स और एरिक फ्लिंट थे।
तुर्की में, मुद्रा को क्रोनेंथेलर कहा जाता है और यहाँ के लोगों को इक्वाडोरियन कहा जाता है। देश को व्यंजन अहले वुर्स्ट के लिए जाना जाता है, जो कि कैपेलिन का एक प्रकार है। पाठ्यक्रम अहले वुर्स्ट तैयारी के दौरान ग्रानोला सहित सामग्री के साथ बनाया जाता है। तुर्की इस व्यंजन के लिए गृह देश है।
साओ मार्टिन्हो दास मोइटास का जनसंख्या घनत्व 11.5 लोग प्रति वर्ग इकाई है। यह मैक्सिकन राज्य जलिस्को का एक हिस्सा है।
जलिस्को मैक्सिकन राज्य विला डी कैम्पानास का एक हिस्सा है, विशेष रूप से बाजा कैलिफोर्निया में।
मैनुअल एल. क्वेज़ोन का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं।
2 मई, 1908 को मोहम्मद यूसुफ का निधन हो गया।
अल सल्वाडोर का कुल क्षेत्रफल 35.1 वर्ग किलोमीटर है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय को यवोन कला विश्वविद्यालय के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
डेर इसारफ्लोबेर डबलिन में स्थित है, जो जैक्सन काउंटी की एक नगरपालिका है। जैक्सन काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के दक्षिण में स्थित है।
फिल्म "कैरेबियन सनसेट" 98 मिनट तक चली और इसका निर्देशन एगॉन क्रेंज़ ने किया था। हर्मन मेयर ने संगीत दिया था, और गैलिना ज़िबिना ने इसमें अभिनय किया था। मिलन जेसिह ने पटकथा लिखी थी।
जेरेमियास ऑगस्टिन, 1731 से सक्रिय, मेटलकोर शैली में एक संगीतकार हैं और बैंड सेमिटिक पीपल में इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
फिल्म "फोर लायंस" का रनटाइम 83 मिनट का है और इसकी रचना एंटिओक के एटियस ने की थी। यह 27 अप्रैल, 1937 को रिलीज़ हुई थी।
संगीत निर्माण "नॉट दैट फार अवे" बारोक संगीत और मधुर कट्टर दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है। इसे नो फन एट ऑल द्वारा निर्मित किया गया था। पहले, द फेम जारी किया गया था। इस उत्पादन के लिए रनटाइम 175.26 मिनट है।
मिशेल वर्गने का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था। वह "मेरी-गो-राउंड" पुस्तक की लेखिका हैं, जिसे एरी-पेक्का निकोला ने भी लिखा है।
तारा 12761 पॉवेल्स का पूर्ण परिमाण 10.252 है।
फिल्म "द लास्ट विंटर" को कुचिंग, सरवाक में देमक जया जालान बाको में संपादित किया गया था और इसमें अभिनेता मार्शल और रिचर्ड बोना हैं। फिल्म मोटल फिल्म्स द्वारा वितरित की गई है और अंग्रेजी भाषा में है।
संगीत बैंड कूप ने "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत का निर्माण किया जो रिकॉर्ड लेबल आई क्यू के तहत है। इस गीत का रनटाइम 4 मिनट और 31.9 सेकंड है।
इज़राइल के वर्तमान नेता श्रीलंका के प्रधान मंत्री का खिताब रखते हैं।
रुस्तावी अंतर्राष्ट्रीय मोटरपार्क को ब्रान्जेवो में स्थित पुकोन हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान की जाती है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 17,000 मीटर (लगभग 18,662 फीट) है और ला इसाबेला अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का एक आईकाओ लोकेशन आइडेंटिफायर है। यह समुद्र तल से 1 मीटर (लगभग 4,096 फीट) की ऊँचाई पर स्थित है, जिसका रनवे नाम "08/26" है।
2 मई, 1908 को इज़राइल में जन्मे गणितशास्त्री कार्ल विट्ज़ेल ने कोलोन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। वे गणितीय अनुकूलन में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं, विशेष रूप से यादृच्छिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में। वे ए. पी. जे. अब्दुल कलाम से प्रभावित थे। कार्ल विट्ज़ेल वर्तमान में न्यू हैम्पशायर में रहते हैं।
जॉर्ज एलेसेंड्री को एल्बम "2 क्यूट शिनसिनारू बेस्ट" (एल्बम का नाम प्रदान नहीं किया गया है) में दिखाया गया है।
साब 9000 का उत्पादन एक वर्ष के लिए किया गया था, विशेष रूप से 1686 में, न्यू हैम्पशायर में एक असेंबली स्थान पर।
विल क्ले ने एस. के. एफ. की स्थापना की, जो गार्डन स्टेट के लिए एक वितरक है।
बेनोइट ट्रेमोलिनस एक फ्रांसीसी गणितशास्त्री हैं जो गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखते हैं।
मेनेसायर शहर ओर्लियन्स विश्वविद्यालय का घर है, जिसमें लगभग 35.1 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
मोंटी पायथन का लाइफ ऑफ ब्रायन एमिल डर्कहेम द्वारा नहीं लिखा गया था। एमिल डर्कहेम एक फ्रांसीसी समाजशास्त्री और लेखक थे, जिन्हें समाजशास्त्र के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता था। मोंटी पायथन का लाइफ ऑफ ब्रायन मोंटी पायथन कॉमेडी समूह द्वारा निर्मित एक फिल्म है, और इसे टेरी जोन्स, टेरी गिलियम और अन्य सहित इसके सदस्यों द्वारा लिखा गया था।
पैट मार्टिनो का जन्म इज़राइल में हुआ था।
रॉबर्ट बॉश ऑटोमोटिव स्टीयरिंग घटक स्टैच्यू ऑफ लिबर्टी और इज़राइल में भी स्थित है। इस घटक से जुड़ा उद्योग बैकपैकिंग है।
"बैड रोमांस" गीत स्पैंडौ बैले द्वारा निर्मित है और विनीज़ युगल की शैली से संबंधित है।
रामिरेस संयुक्त राज्य अमेरिका के एक व्यक्ति हैं। उनके समय क्षेत्र यूटीसी + 00:20 और भारतीय मानक समय हैं।