يُعرف نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي، الموجود في أرابيراكا، أيضًا باسم "ألفينيجرو"، وهو نادي كرة قدم برازيلي. يلعب الفريق في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي (كامبيوناتو برازيليرو سيريه سي). تقام مبارياته على أرضه في ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراتشي دا ماتا فونسيكا.
ولد ني هايشينج في 13 أكتوبر 1964، وهو طيار مقاتل.
تقع موتورسبورت فيجن في فوخام.
يبلغ طول ألكسندر برودنيكوف 185.0 سم وهو لاعب كرة قدم في نادي سبارتاك موسكو لكرة القدم. ويقيم الفريق مبارياته على ملعب أوتكريتيي أرينا.
تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي مصنفة كمدينة وتدار بواسطة حكومة مجلسية. ومدير المدينة هو القائد المنتخب للمدينة.
صدر ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند قبل "سلسلة التمهيد المجلد 1: تسجيلات كوين". وبعد ألبوم "سكويز"، أصدرت فرقة فيلفيت أندرغراوند ألبومًا آخر بعنوان "1969: فيلفيت أندرغراوند لايف".
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا، الواقعة في المكسيك، 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويحمل حاكم المدينة لقب الحاكم. تقع المدينة على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر وتتبع منطقة توقيت ضوء النهار في المحيط الهادئ.
توفيت أولغا بونداريفا في 9 ديسمبر 1991.
توفيت أولغا بونداريفا في سانت بطرسبرغ، التي تأسست عام 1703. تبلغ المساحة الإجمالية لسانت بطرسبرغ 1439 وحدة مربعة.
تبلغ الكثافة السكانية في سيوداد أيالا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع.
ولد بيوتير هالمان في 25 أغسطس 1987.
الرمز البريدي لدارلينجتون هو 01325.
يعد نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري موقعًا تاريخيًا مساهمًا يقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، وتحديدًا في بلدية غيتيسبيرغ. وقد تم إنشاؤه في عام 2000 ويقع غرب مقاطعة فرانكلين وشمال مقاطعة كومبرلاند.
اللغة الرسمية لإسرائيل هي العبرية الحديثة.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويقع في ألكوبينداس، على ارتفاع 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر.
تأسست شركة جي إم إيه نيو ميديا في الأول من يناير عام 2000. وتشمل منتجاتها التطبيقات المحمولة.
تشغل شركة هايبرماركاس، التي يقع مقرها في ساو باولو بالبرازيل، مساحة تبلغ حوالي 8.5 مليون كيلومتر مربع في البلاد. وتعمل الشركة في مجال الصناعات الدوائية.
يندرج ألبوم ""Bootleg_Series_Volume_1:_The_Quine_Tapes"" ضمن فئة موسيقى الروك. يسبقه ألبوم ""Squeeze (ألبوم فيلفيت أندرغراوند)"" الذي يسبقه بدوره ألبوم ""أندي وارهول فيلفيت أندرغراوند فيتشرينغ نيكو"". وبالتالي، فإن ألبوم ""Bootleg_Series_Volume_1:_The_Quine_Tapes"" هو الخلف لألبوم ""Squeeze (ألبوم فيلفيت أندرغراوند)"" وقد صدر بعده، مع كون ألبوم ""أندي وارهول فيلفيت أندرغراوند فيتشرينغ نيكو"" إصدارًا سابقًا حتى في السلسلة.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا على طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، وطريق هيسارجاتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي، بنغالور، الهند - 560090. ومديره هو الدكتور جي. بي. برابهوكومار. والمعهد تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف وتوفي في الولايات المتحدة الأمريكية. الولايات المتحدة هي مسقط رأس ومكان وفاة أبراهام أ. ريبيكوف. تعد الولايات المتحدة موطنًا للمجموعة العرقية الأمريكية الأفريقية. وبالتالي، كان أبراهام أ. ريبيكوف أمريكيًا من أصل أفريقي.
الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" هو من إنتاج فرقة فيلفيت أندرغراوند. قامت الفرقة بإنتاج الألبوم وأداء موسيقاه، والذي تم تسجيله في الولايات المتحدة، وتحديدًا في سانت لويس بولاية ميسوري. تبلغ مدة تشغيل الألبوم حوالي 230.05 دقيقة. شركة التسجيلات التي أصدرت هذا الألبوم هي بوليدور ريكوردز.
."رفقة الخاتم" هو عمل أدبي نشره جورج ألين وأونوين، وهو ينتمي إلى نوع الفانتازيا
ولد آلان شيبرد في نيو هامبشاير وتوفي في كاليفورنيا. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية).
يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون في تسلسل قائمة تشغيل أو أداء. وقد تولى فريق إنتاج إيسبايوناج إنتاج أغنية "حورية البحر". وتظهر هذه الأغنية في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة ترين.
"رفقة الخاتم" لج. ر. ر. تولكين، التي نشرتها جورج ألين وأونوين في عام 1954، هي عمل خيالي أدبي. إنه الكتاب الأول في سلسلة سيد الخواتم ويليه "البرجان".
تقع شركة جي إم إيه نيو ميديا في الفلبين وتعمل في صناعة الترفيه.
تم كتابة الفيلم البريطاني "الإنجليزية بدون دموع" بواسطة تيرينس راتيجان، وقام بتصويره برنارد كينوليز. تبلغ مدة عرض الفيلم 89 دقيقة.
كانت ليدي آن مونسون عالمة نباتات تزوجت من جورج مونسون في زواج غير مؤرخ. وتوفيت في 18 فبراير 1776.
يقيم عبد الطيب محمود في دمك جايا، جالان باكو، كوتشينغ، سراوق، وهو شخصية سياسية تابعة لحزب بيساكا بوميبوترا المتحد.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه بألمانيا. تحمل الجنسية الإسرائيلية وحصلت على تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. تحمل الجنسية الإسرائيلية، وهي من مدينة كارلسروه، الواقعة في ألمانيا. واللغة المنطوقة في وطنها الأم، إسرائيل، هي العبرية الحديثة.
يوجد بنك الصين في الفلبين
تم تسجيل أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، تحت علامتين تجاريتين مختلفتين - أولاً كولومبيا ريكوردز، ثم سوني ميوزيك إنترتينمنت. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة، وكاتباها هما إسبن ليند وأمون بيوركلوند. وينتمي هذا الأغنية إلى صنف الريغي.
كان لويس ليفي هو مؤلف موسيقى فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي لعب بطولته سيسيل باركر، وكتبه تيد ويليس.
آرون تيرنر هو موسيقي من ماساتشوستس، نشط منذ عام 1995، ويعزف بشكل أساسي على الجيتار الكهربائي في فرقة ما بعد الميتال "آكلو اللوتس".
أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وإلى الغرب من مقاطعة آدمز تقع مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وإلى الجنوب الشرقي منها تقع مقاطعة كارول، ميريلاند. ويصنف النصب على أنه مُلكية مساهمة.
ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد، الذي صدر في 6 سبتمبر 2006، أنتجه عام بلا ضوء وهو ينتمي إلى نوعي موسيقى السلاج ميتال وما بعد الميتال. وقد نُشر تحت اسم شركة التسجيلات كروتشال بلاست.
تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 604 1 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي مصنفة كمدينة وتعمل في إطار حكومة يديرها مجلس إدارة. ومدير المدينة هو زعيم المدينة. تقع سيوداد أيايا في منطقة زمنية يبلغ فرق التوقيت فيها -6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" الممثلين مايكل روكر وتوم سيزمور. وبلغت ميزانية إنتاج هذا الفيلم مليوني دولار. وكان راي غريغز (مخرج) كاتب ومخرج فيلم "سوبر كابيرز". تبلغ مدة عرض الفيلم 98 دقيقة.
كان لأندريه بيتر روتشينسكي تأثير على دارينكا دنتشيفا.
شارك هاري كاري (المولود عام 1878) في كتابة وتمثيل فيلم «ماكفيه في البحار الجنوبية».
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. وفي مدينة غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تقدم حلوى شهيرة تسمى بيونيكو. تتكون هذه الحلوى بشكل أساسي من الفواكه المقطعة والقشدة الحامضة والحليب المكثف والغرانولا وجوز الهند المبشور والزبيب. وتعد حلوى البسكويت إحدى أشكال حلوى البيونيكو المتنوعة.
.مدير المدينة هو لقب زعيم مدينة سيوداد أيايا، وهي مدينة يبلغ عدد سكانها 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في بلدية الكوبنداس، وتديره شركة إناير التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد بإسبانيا. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 3500 متر.
المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. وفي المكسيك، تعد بيونيكو علامة تجارية تنتج حلوى. ومن المكونات المستخدمة في حلويات بيونيكو الجرانولا.
يتمتع الجسم الذي يحمل علامة "1147_Stavropolis" بمسافة حضيض تبلغ 260,855,000,000.0 متر، ويتم تمييز حقبته في 31 يوليو 2016 (اليوم اليولياني 2457600.5).
تقع مدينة سيوداد أيالا في منطقة توقيت المحيط الهادئ، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع.
يوظف بنك الصين ما مجموعه 5594 موظفًا وأبلغ عن دخل صافٍ قدره 15.1 مليار دولار.
تم بث شخصية بانانامان، التي ابتكرها ستيف برايت، لأول مرة على قناة بي بي سي في 15 أبريل 1986.
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. وغوادالاخارا هي منطقة في المكسيك تُنتج فيها حلوى البيونيكو.
تم إصدار ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة "يير أوف نو لايت" لأول مرة، تلاه إصدار نسخة حية من نفس الألبوم بعنوان "حفلة مباشرة في رودبورن 2008".
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. توفي في كاليفورنيا. وهو معروف بإنجازاته في مجال استكشاف الفضاء، ويشتهر بمهمته على متن أبولو 14.
محرك ALCO_RS-3 هو محرك رباعي الأشواط يحتوي على 12 أسطوانة وطوله 17068.8 ملم.
ولدت أولغا بونداريفا، في 27 أبريل 1937، وهي معروفة بمساهماتها في الرياضيات، وتحديداً لاكتشافها مبرهنة بونداريفا-شابلي. توفيت في سانت بطرسبرغ. (تاريخ الميلاد: 27 أبريل 1937 // الجنسية: روسية // معروف بـ: مبرهنة بونداريفا-شابلي // الوفاة: سانت بطرسبرغ)
"رواية «رفقة الخاتم» لج. ر. ر. تولكين هي رواية فانتازيا نُشرت لأول مرة في 29 يوليو 1954. وهي الكتاب الثاني في سلسلة تولكين «سيد الخواتم»، والتي سبقتها رواية الهوبيت."
تم تسجيل أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، تحت علامة "سوني ميوزيك إنترتينمنت". قام بكتابتها أماند بيوركلوند وستار جيت (فريق الإنتاج)، بينما تولى الإنتاج فريق اسبايونج (فريق إنتاج)، وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون.
تم إصدار ألبوم "يير أوف نو لايت" لفرقة نورد لأول مرة في عام 2006 في السادس من سبتمبر. تبلغ مدة تشغيله 58.41 دقيقة، وقد سبقه إصدار تجريبي في عام 2004. ويتكون الألبوم من جزأين: الإصدار الأصلي وعرض حي في رودبورن 2008.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا في مقاطعة آدمز. ويقع في الجزء الجنوبي الشرقي من مقاطعة آدمز، على حدود مقاطعة كارول بولاية ماريلاند. وهذا النصب التذكاري هو أحد المعالم المساهمة المخصصة لفوج مشاة ميسيسيبي الحادي عشر ويقع في الولايات المتحدة.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الإمبراطورية الألمانية ولكنها توفيت لاحقًا في إسرائيل عام 1994.
شركة أميريجاز هي شركة مقرها في الولايات المتحدة، وتحديداً في مدينة كينج أوف بروسيا بولاية بنسلفانيا، وتعمل في صناعة الطاقة. تخدم الشركة السوق الأمريكية وأبلغت عن دخل تشغيلي قدره 380.7 مليون دولار ودخل صافٍ قدره 211.2 مليون دولار.
يبلغ مدار كويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين في 11 يونيو 1929، 1249.6 وحدة، ونقطة الأوج الخاصة به هي 41,847,600,000 وحدة.
تبلغ قيمة الانحراف الزمني لمدينة سيوداد أيالا المكسيكية -6، مما يجعلها متأخرة ست ساعات عن التوقيت العالمي المنسق. ويحمل زعيم المدينة لقب الحاكم. تقع سيوداد أيالا في المكسيك وعلى ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
تقع مدينة سيوداد أيايا في ولاية موريلوس المكسيكية، ولديها فرق توقيت يساوي سالب 6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق
آن مونسون متزوجة من جورج مونسون
يعد نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينزي نادي كرة قدم برازيلي يضم حوالي 17000 عضو ويشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. وفي الماضي، فاز نادي فيلا نوفا لكرة القدم بلقب البطولة في هذه الدوري.
البيونيكو هو طبق، وتحديدا حلوى، نشأ في خاليسكو، وهي منطقة في المكسيك.
تم إنتاج الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند وتم تسجيله في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس، ميسوري. ويُصنف هذا الألبوم ضمن موسيقى الروك.
تراقب غدينيا، وهي مدينة تقع في بولندا، فرق توقيت قدره +2 ساعة عن التوقيت العالمي المنسق
يرتبط ألبوم "عام بلا ضوء" للفنان "عام بلا ضوء" بفرقة "مونارك".
ولد ني هايشينج في زاويانج، وهي جزء من مقاطعة هوبي. أكمل مهمة على متن شنتشو 6.
ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم يبلغ طوله 185 سم، ويلعب مع نادي سبارتاك موسكو الذي يقع ملعبه في أوتكريتيي أرينا
تم تجميع سيارة بونتياك راجيوس في كل من ميشيغان وديترويت، وانتهى إنتاجها في عام 1997.
تبلغ مساحة ديترويت حوالي 370.03 وحدة مربعة.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، في 28 يوليو 1944، وأخرجه هارولد فرينش. تبلغ مدة الفيلم 89 دقيقة.
تقع جيما نيو ميديا في مركز شبكة جيما
أولغا بونداريفا هي أخصائية في مجال الاقتصاد.
مؤلف القطعة الموسيقية "الإنجليزية بدون دموع" هو نيكولاس برودسكي
.بانانامان، وهو مسلسل تلفزيوني من إعداد ستيف برايت، تم بثه لأول مرة على قناة بي بي سي في 15 أبريل 1986. قام ببطولته بيل أودي. تولت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) بث مسلسل بانانامان، وتحديداً في موقعها المعروف باسم "بيت الإذاعة"
قامت شركة مونتريال لبناء قاطرات السكك الحديدية بتصنيع قاطرات ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، ويبلغ عدد أعضائه حوالي 17000 عضو. نادي فيلا نوفا لكرة القدم هو البطل الحالي لنفس الدوري.
يضم فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 تمثيل الممثل سيسيل باركر.
أخرج راي غريغز فيلم "سوبر كابيرز".
في سبتمبر 2006، أصدرت فرقة السلادج وميتال بوست يير أوف نو لايت ألبومها "يير أوف نو لايت" بإنتاجها الخاص، بالتعاون مع شركة التسجيلات كراشال بلاست. وأعقب الألبوم عرض حي في رودبورن 2008.
يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون. وحصلت أغنية "تخيل" على شهادة من اتحاد صناعة الموسيقى الإيطالية (FIMI). وكان فريق الإنتاج "إسبيوناج" مسؤولاً عن إنتاج أغنية "حورية البحر"، في حين أن الفنان الموسيقي خلف أغنية "تخيل" هو جون لينون.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير (ENAIRE)، ويضم مدرجًا يبلغ طوله 3500 مترًا واسمه "14L/32R" وارتفاعه 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
ينتمي ألبوم "انتظر معجزة" لفئة موسيقى الاستماع السهل
ليزيلوت غريشيبينا مواطنة عربية إسرائيلية. إنها مواطنة إسرائيلية.
تبع ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "1969: فيلفيت أندرغراوند لايف" في قائمة أعمالهم الموسيقية.
تم الانتهاء من قاعة آلان ب. ميلر من قبل كلية وليام وماري في عام 2009.
أنتج ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" فرقة فيلفيت أندرغراوند، التي قامت أيضًا بأداء التسجيل. الألبوم، الذي يصنف على أنه موسيقى الروك، تبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة وتم تسجيله في الولايات المتحدة.
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. والعملة المستخدمة في المكسيك هي البيزو المكسيكي. والبيونيكو هو طبق نشأ في المكسيك ويصنف كحلوى. وهناك نوع من البيونيكو يُصنع باستخدام العسل.
تراقب غدينيا، الواقعة في بولندا، التوقيت الصيفي لأوروبا الوسطى كمنطقة زمنية لها.
يتم توزيع فيلم "سوبر كابيرز" من قبل كل من "رودسايد أتراكشنز" و"لايونزغيت"، حيث تعد الشركتان موزعين لفيلم "سوبر كابيرز". "رودسايد أتراكشنز" هي شركة توزيع، في حين أن "لايونزغيت" هي شركة عامة تقوم أيضًا بدور الموزع.
نورهان أتاسوي هي شخصيّة تركيّة
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000. ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا، إلى الجنوب الغربي من مقاطعة فريدريك بولاية ماريلاند. ويصنف هذا النصب على أنه ملكية مساهمة.
صدرت أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" في 27 ديسمبر 2012، وقد سبقتها في إصدارات الفرقة أغنية "هذا سيكون عامي". شارك في كتابة الأغنية إسبن ليند وأمونذ بيوركلوند. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة.
تقع مدينة سيوداد أيايا في ولاية موريلوس المكسيكية، ويقود الولاية غراكو راميريز
المكسيك هي دولة تستخدم عملة البيزو المكسيكي. وفي المكسيك، هناك حلوى شهيرة تسمى "بيونيكو"، والتي تُصنع باستخدام الفواكه المقطعة والقشدة الحامضة والحليب المكثف والغرانولا وجوز الهند المبشور والزبيب كمكونات رئيسية.
براندون كارتر هو محترف في مجال النسبية العامة.
تقع جامعة بورغندي في فرنسا التي يقودها كلود بارتولون
ولد ني هايشينج في هوبي
معروف عن أولغا بونداريفا مساهمتها في مبرهنة بونداريفا-شابلي. ولدت باسم أولغا نيكولايفنا بونداريفا وحصلت على تعليمها من جامعة لينينغراد الحكومية.
درست دارينكا دنتشيفا التحسين الرياضي في جامعة همبولت.
أنتج أناتول دي جرونوالد الفيلم الإنجليزي "الإنجليزية بدون دموع".
أندرو راييل هو فنان موسيقى ترانس. وهو مرتبط بالموسيقيين والفرق التالية: أرمين فان بيورين، بوبينا، مارك سيكسما، جوناثان مينديلسون، كريستيان بيرنز، جويادان، ألكسندر بوبوف، جانو، ألكسندر بيرجيو، جوني روز، سيلفيا توسون، ليرا ين، وألكسندرا بادوي.
آرون تيرنر هو موسيقي من الولايات المتحدة، معروف بعزفه على الجيتار الكهربائي في فرقة تويلايت لموسيقى ما بعد الميتال.
ظهر مسلسل "بانانامان"، وهو من ابتكار جون غيرينغ، لأول مرة على إذاعة بي بي سي في 3 أكتوبر 1983. وقام بيل أودي بأداء صوت الشخصية الرئيسية في المسلسل الكرتوني.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، عنوانه "101 Ukrop Way" في ويليامزبرغ، فرجينيا، الولايات المتحدة. بدأ البناء في 30 مارس 2007 وتشغله حاليًا مدرسة ميسون للأعمال.
يُعرف "نصب باكو التذكاري للشهداء الأتراك" محليًا باسم "Türk Şehitleri Anıtı" ويقع في أذربيجان
الميتال الطيني هو نوع فرعي من الموسيقى يندرج تحت الفئة الأوسع لموسيقى السلاج الجنوبية.
ولدت أولغا بونداريفا، في 27 أبريل 1937 في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، وهي معروفة بمساهماتها في الرياضيات، وتحديداً في مبرهنة بونداريفا-شابلي. حصلت على تعليمها في جامعة لينينغراد الحكومية. وكان اسمها عند الولادة "أولغا نيكولايفنا بونداريفا".
.حقق فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956، بطولة جون ميلز، إيرادات بلغت 282838 دولارا
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000، ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة. ويقع هذا العقار المساهم شمال مقاطعة كومبرلاند.
قامت هيئة الإذاعة البريطانية بإنتاج المسلسل الكرتوني "بانانامان"، والذي لعب بطولته بيل أودي. وقد عُرض هذا البرنامج لأول مرة في 15 أبريل 1986.
كان هارولد فرينش، مخرج فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، نشطًا في صناعة الأفلام بدءًا من عام 1920. توفي تيرينس راتيجان، أحد كتاب الفيلم، في عام 1977. وكان أناتول دي جرونوالد الكاتب الآخر للفيلم.
شخصية بانانامان من ابتكار ستيف برايت. وتقوم هيئة الإذاعة البريطانية ببث مغامرات هذا البطل الخارق.
تقع مدينة غدينيا في بولندا، ويرأسها عمدة.
تبدأ الرموز البريدية لدارلينجتون بـ "DL1" و "DL2" و "DL3".
شركة هايبرماركاس هي شركة برازيلية في صناعة المستحضرات الصيدلانية، متخصصة في إنتاج وبيع الأدوية. تأسست الشركة في 1 يناير 2001، ويبلغ عدد موظفيها 10252 موظفًا، ويرأسها رئيس تنفيذي. هايبرماركاس، وهي شركة رائدة في قطاع المستحضرات الصيدلانية، يقع مقرها الرئيسي في البرازيل وتعمل كشركة مساهمة.
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989. بدأ مسيرته الكروية في نادي سبارتاك موسكو، حيث كان لاعباً في فريق الشباب. يلعب نادي سبارتاك موسكو حاليًا مبارياته على أرضه على ملعب أوتكريتيي أرينا.
ولد ني هايشينج في هوبي، الصين، في عام 1964. وهو مواطن صيني.
مصطلح "تركي" هو اسم يُطلق على الأفراد القادمين من تركيا
يبلغ طول فيلم "سوبر كابيرز" 98 دقيقة، وقد كتبه راي غريغز، وهو من بطولة دانييل هاريس.
ولد تيرينس راتيجان، كاتب مسرحية "الإنجليزية بدون دموع"، في عام 1897. وتوفي في 30 نوفمبر 1977. هارولد فرينش، الذي أخرج الفيلم، ولد أيضًا في عام 1897.
يُعد جون ميلز نجم فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي يتضمن تصويراً سينمائياً لجيلبرت تايلور.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937. وحصلت على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية. وتوفيت أولغا بونداريفا في 9 ديسمبر 1991.
شينابانك هي شركة عامة تأسست في 16 أغسطس 1920
ولد أكيم آيرز في عام 1989 وبدأ مسيرته الاحترافية مع فريق تينيسي تايتانز.
يصنف كتاب "رفقة الخاتم" ضمن أدب الفانتازيا
كان أبراهام أ. ريبيكوف مواطنًا أمريكيًا من أصل أفريقي. تزوج من كيسي ريبيكوف. توفي أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000. ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، جنوب غرب مقاطعة فريدريك، ميريلاند. والنصب هو مُلكية مساهمة، ويقع في بلدية جيتيسبيرغ، بنسلفانيا.
أخرج هاري كاري (المولود عام 1878) فيلم "ماكفيه في البحار الجنوبية"، وكتبه وأنتجه. وكان هاري كاري ممثلاً، وقاد الإنتاج من خلال شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر.
قاعة آلان ب. ميلر هي مشروع معماري صممه روبرت آ. إم. ستيرن، وتقع في "101 طريق يكراب" في فرجينيا. المستأجرون الحاليون للمبنى هم مدرسة ماسون للأعمال، والمالك هو كلية وليام وماري.
يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 مدة 94 دقيقة، وهو من إخراج سايرل فرانكل وبطولة سيسيل باركر.
تبلغ الكثافة السكانية في إسرائيل حوالي 387.63 شخص لكل كيلومتر مربع.
توفيت أولغا بونداريفا في سانت بطرسبرغ، وهي مدينة تبلغ مساحتها الإجمالية 1439 كيلومتر مربع.
يضم إنتاج إتش بي أو "الموت في مزرعة مصنع"، من إخراج وإنتاج توم سيمون، موسيقى من تأليف جيمي لورانس.
يتم بث شخصية "بانانامان"، التي ابتكرها ستيف برايت، بواسطة هيئة الإذاعة البريطانية. وهذه الهيئة معروفة بمقرها في "برودكاستنغ هاوس"، وقد بثت مغامرات بانانامان، والتي يشارك في بطولتها تيم بروك تايلور.
تقع قاعدة الأسد الجوية في محافظة الأنبار في العراق، وتديرها القوات الجوية الأمريكية
يملك مطار بيدفورد أيرودروم مدرجاً باسم "08/26".
تم تجميع سيارة بونتياك راجيوس في منطقة ديترويت، حيث بلغ إجمالي تكلفة الإنتاج حوالي 370.03 دولارًا.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937 في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
توظف جامعة بورغندي طاقم عمل يضم 2900 موظف، وهي موطن لـ 1299 طالب دكتوراه و9400 طالب دراسات عليا، ويبلغ إجمالي عدد الطلاب فيها 27400 طالب. وتقع الجامعة في مدينة ديجون.
يبلغ إجمالي عدد فروع بنك الصين 295 فرعاً، وجميعها موجودة في الفلبين.
يبلغ أبعد مسافة يبلغها كويكب 1147 ستافروبوليس عن الشمس، أو نقطة الأوج، 000 600 847 41 كيلومتر، وتبلغ فترة دورانه حول الشمس 249.6 1 يومًا. وقد اكتُشف في 11 يونيو 1929.
تنافس نادي أغريمياساو سبورتيفا أريبيراتنسي، وهو نادي كرة قدم برازيلي مقره في أرابيراكا وله حوالي 17000 عضو، في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015. أقيمت مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراتشي دا ماتا فونسيكا.
ولد آلان شيبرد في نيو هامبشاير وتوفي في كاليفورنيا. وهو معروف بشكل أساسي بمهمته على متن أبولو 14.
تُحكم مملكة إنجلترا كدولة وحدوية.
نائب الرئيس هو زعيم في الولايات المتحدة، وتُقيم دارينكا دنتشيفا في الولايات المتحدة.
أصدر نورد ألبوم "عام بلا ضوء" في 6 سبتمبر 2006. إنه ألبوم سلاج ميتال وما بعد ميتال من إنتاج عام بلا ضوء. تبع الألبوم إصدار "حفلة مباشرة في رودبورن 2008".
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، وتوفيت في سانت بطرسبرغ.
ألبوم "عام بلا ضوء" للفنان عام بلا ضوء، وهو ألبوم من نوع سلاج ميتال، صدر في 6 سبتمبر 2006. وقد أنتج الألبوم الفنان عام بلا ضوء، وأعقبه ألبوم مباشر بعنوان "لايف أت رودبورن 2008".
تم إنتاج ألبوم فرقة "عام بلا ضوء" الذي يحمل عنوان "عام بلا ضوء" بواسطة الفرقة نفسها وتم إصداره في عام غير معروف. تبع هذا الألبوم ألبوم آخر بعنوان "حفلة مباشرة في رودبورن 2008"، والذي أصدرته أيضًا فرقة "عام بلا ضوء" في عام غير معروف أيضًا. كانت شركة التسجيلات لكلا الألبومين هي "كروتشال بلاست".
إبراهام أ. ريبيكوف هو مواطن أمريكي متزوج من كيسي ريبيكوف.
كان براناب مخرجي زعيم الهند
ولدت ليسلوت غريشبينا في 2 مايو 1908، وهي إسرائيلية الجنسية.
تقيم نورهان أتاسوي في إسطنبول، الواقعة في تركيا، وهي دولة وحدوية
فرقة فيلفيت أندرغراوند هي فرقة روك تجريبية موسيقية.
آرون تيرنر هو موسيقي ينتمي إلى نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو عضو في فرقة تويلايت التي بدأت مسيرتها الموسيقية في عام 1995.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، جنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. وبالتالي، يقع النصب في ولاية بنسلفانيا.
تم تأليف مسرحية "الإنجليزية بدون دموع" بواسطة تيرينس راتيجان وصدرت في عام 1944 بمدة عرض تبلغ 89 دقيقة. تولى آلان جاغز عملية التحرير، بينما قام نيكولاس برودسكي بتأليف الموسيقى للإنتاج.
يعد نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري موقعًا تاريخيًا مساهمًا يقع في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. إلى الغرب من مقاطعة آدمز تقع مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وإلى الجنوب الشرقي توجد مقاطعة كارول، ميريلاند. تم إنشاء النصب التذكاري في عام 2000.
آرون تيرنر هو فنان موسيقي وعضو في فرقة "لوتس إيترز" لموسيقى الميتال الأسود. وهو عازف الإيتار الكهربائي في الفرقة.
رواية "رفقة الخاتم" لجورج ألين وأونوين هي عمل أدب خيالي. وهي تتبعها تتمة "البرجان".
تم إخراج فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من إنتاج إتش بي أو بواسطة توم سيمون وسارة تيل، وقام بتقطيعه جوف بارتز، وألف موسيقاه جيمي لورانس. ويستمر الفيلم لمدة 83 دقيقة.
يبلغ طول ألكسندر برودنيكوف، المولود في 24 فبراير 1989، 185.0 سم. يلعب حاليًا مع نادي أمكار بيرم لكرة القدم، لكنه كان سابقًا عضوًا في نادي تيريك غروزني.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way". تمتلك كلية وليام آند ماري المبنى، الذي بدأ بناؤه في 30 مارس 2007، وتم الانتهاء منه في 1 يونيو 2009. حاليًا، مدرسة ميسون للأعمال هي المستأجر.
سبق ألبوم "سكويز" من فرقة فيلفيت أندرغراوند إصدار ألبوم "بووتليغ سيريز فولوم 1: ذا كوين تيبس"، وقد صدر تحت علامتي بوليدور ريكوردز ويونيفرسال ميوزيك جروب.
تم إنتاج الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع" من إخراج وإنتاج توم سيمون وسارة تيل، وتبلغ مدته 83 دقيقة.
تقع قاعة آلان ب. ميلر في ويليامزبرغ بولاية فرجينيا، وتديرها حالياً مدرسة ماسون للأعمال، والتي تعد جزءاً من كلية وليام وماري. وكلية وليام وماري هي المالك للمبنى.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" تحت عنوان "مجموعة يونيفرسال الموسيقية".
يحمل فيلم "ماكفيه أوف ذا ساوث سيز" معرف IMDb برقم 0004319. أخرج الفيلم كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود عام 1878).
أخرج هارولد فرينش فيلم "الإنجليزية بدون دموع" لعام 1944 وقام بتحريره آلان جاغز. أنتج أناتول دي جرونوالد الفيلم. وتم إصداره في 28 يوليو 1944.
يندرج ألبوم "تيرن مي أون" تحت نوع موسيقى الروك الصاخب. والروك الصاخب هو نوع موسيقي اندماجي يجمع بين عناصر موسيقى البوب الصاخبة.
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية البحرية في عام 1957. توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا.
ولدت آن مونسون في دارلينجتون. وتوفيت في 18 فبراير 1776.
قاعة آلان ب. ميلر هو مشروع معماري صممه روبرت آ. إم. ستيرن، ويقع في "101 يكراب واي" في ويليامزبرغ، فرجينيا. وهو مملوك حاليًا لكلية وليام وماري ويضم مدرسة ماسون للأعمال كمستأجرين.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في ولاية موريلوس المكسيكية، والتي تعد جزءًا من ولايات المكسيك. وتغطي منطقة موريلوس، بما في ذلك سيوداد أيايلا، مساحة تبلغ حوالي 1972550 مترًا مربعًا.
موسيقى البوب هي نوع من الموسيقى نشأ من موسيقى الروك
يستمر ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: شرائط كوين" لفرقة فيلفيت أندرغراوند لمدة حوالي 230.05 دقيقة.
سارة تيل هي منتجة ومخرجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع"، الذي تبلغ مدته 83 دقيقة.
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون، الهند، في عام 1950. وهي حاليا رئيسة الهند. وتقيم السيدة آن مونسون في الهند.
تم إنتاج الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند، ويبلغ طوله حوالي 230.05 دقيقة. تم تسجيله في الولايات المتحدة.
تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيايا، الواقعة في موريلوس بالمكسيك، حوالي 1.78 مليون نسمة. تقع على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ، والتي يبلغ فرق التوقيت العالمي المنسق لها -6 ساعات.
ولد راي غريغز، في عام 1974، وكتب وأخرج فيلم "سوبر كايبرز"، بطولة مايكل روكر وتوم سيزمور.
أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة.
تقوم شركة "Take_It_Off!" بإنتاج الفرقة الأمريكية "ذا هونيموون كيليرز".
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. يصنف هذا الألبوم ضمن نوعي موسيقى السلايدج ميتال والبوست ميتال. وبعد إصداره، قدمت فرقة نورد عرضًا حيًا في مهرجان رودبورن لعام 2008 بنفس عنوان الألبوم.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. تحتوي على 12 أسطوانة ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وتبلغ كثافتها السكانية 604 1 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي بقيادة حاكم وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ.
توفيت ليسلوت جريشبينا في بتاح تكفا، والتي تعني "افتتاح الأمل"، وهي مدينة في إسرائيل، جزء من دولة إسرائيل الكبرى.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه. انتقلت لاحقًا إلى إسرائيل، حيث توفيت في الرابع عشر من يونيو عام 1994. وكانت غريشبينا مصورة فوتوغرافية إسرائيلية.
ولد آدم ويست في عام 1928
يستمر ألبوم التجميع "إكسبكت آ ميراكل" لمدة 54.56 دقيقة ويندرج تحت نوعي الموسيقى الآلية والاستماع السهل. يليه ألبوم "أفتربلاي" لبراين كيلي، بعنوان "أفتربلاي (ألبوم براين كيلي)".
حصل آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) خلال مسيرته المهنية. توفي في كاليفورنيا.
كلية وليام آند ماري هي المالك لقاعة آلان ب. ميلر، التي اكتملت في الأول من يونيو عام 2009، وتشغلها الآن مدرسة ماسون للأعمال. عنوان قاعة آلان ب. ميلر هو "101 يكراب واي".
بيدفورد-إيرودروم هو اسم مدينة تخدمها بيدفورد-أوتودروم.
تنتمي أغنية "Take_It_Off!" إلى نوع موسيقى Noise_rock.
يُعد جون ميلز وسيسيل باركر النجمان الرئيسيان في فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" لعام 1956. وقد قام جيلبرت تايلور بتصويره سينمائيًا. تبلغ مدة الفيلم 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا.
كان أبراهام أ. ريبيكوف، عضو الحزب الديمقراطي (الولايات المتحدة) والمواطن الأمريكي، عضوا في مجلس الوزراء خلال رئاسة جون إف كينيدي. كان متزوجًا من "روث ريبيكوف". ولد في كونيتيكت.
في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي لعام 2015، احتل نادي أغريمياو سبورتيفا أرايبيراكوينسي المركز المشارك، بينما فاز نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوب بالبطولة.
كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا شغل منصب حاكم ولاية كونيتيكت خلال فترة رئاسة جون إف كينيدي. وُلد في كونيتيكット وكان متزوجًا من "روث ريبيكوف". وبعد فترة ولايته كحاكم، خلفه جون ن. ديمبسي.
توظف جامعة بورغندي 2900 شخصًا ولديها 1299 طالب دكتوراه.
آرون تيرنر هو مغنٍ وفنان ما بعد ميتال، اشتهر بعمله مع فرقة تويلايت التي بدأت في عام 1995.
تم إنتاج بونتياك راجيوس بواسطة بونتياك في عام 1997.
تم كتابة فيلم عام 1956 "من الرائع أن تكون شابا" بواسطة تيد ويليس.
تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على أنها أغنية من نوع ريغي، وهو نوع موسيقي نشأ من الأساليب الموسيقية ريذم أند بلوز.
تعيش دارينكا دنتشيفا في ولاية نيوجيرسي، وهي جزء من الولايات المتحدة يبلغ عدد سكانها حوالي 35.44 مليون نسمة. وهي مواطنة أمريكية، حيث الشعار الوطني هو "In God We Trust".
رئيس الوزراء نورهان أتاسوي مواطن تركي.
يتم تشغيل مطار بيدفورد الجوي من قبل شركة MotorSport Vision التي أسسها بيتر أوجدين.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. وتوفيت لاحقًا في الرابع عشر من يونيو عام 1994 في إسرائيل.
HBO وسينماكس محطتان شقيقتان.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في الولايات المتحدة، وتحديدًا في سانت لويس بولاية ميسوري، وهو باللغة الإنجليزية.
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" 89 دقيقة. أخرجه هارولد فرينش، وقام بتحريره آلان جاغز، وأنتجه أناتول دي غرونوالد.
كانت ليدي آن مونسون عالمة نباتات بريطانية عاشت في الهند وتوفيت في 18 فبراير 1776. ولدت في مملكة إنجلترا وكانت متزوجة من جورج مونسون.
توفي غريغوري نويمين في 17 ديسمبر 1946.
يستمر فيلم "الموت في مزرعة مصنع"، الذي حرره جوف بارتز، لمدة 83 دقيقة، وقد أنتجه توم سايمون.
تم إنتاج بونتياك راجيوس بواسطة بونتياك في عام 1997، مع تجميعها في ميشيغان. وكان إجمالي مساحة الإنتاج في ميشيغان حوالي 250,493,000,000 قدم مربع.
لوسييان جرينج شخصية رئيسية في مجموعة يونيفرسال الموسيقية.
حصلت نورهان أتاسوي على جائزة الدولة للإنجاز المتميز.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" توم سيزمور وآدم ويست كنجوم له. بدأ توم سيزمور مسيرته التمثيلية في عام 1989.
أنتجت الفرقة الأمريكية "ذا هونيموون كيلرز" وأدت ألبوم "ترن مي أون"، الذي تبلغ مدته 35.1 دقيقة. يسبق هذا الألبوم ألبوم "ليت إت بيد".
ولدت دارينكا دنتشيفا، في 1 يناير 1958، وهي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي من الولايات المتحدة. وهي معروفة بمساهماتها في البرمجة الاحتمالية، وهو مجال أثرت فيه بشكل كبير على أندريه بيتر روجزينسكي.
إن فيلم "سوبر كايبرز" هو إنتاج باللغة الإنجليزية بطولة مايكل روكر ومونتاج ستايسي كاتزمان.
رئيس إسرائيل هو رؤوفين ريفلين
تبث قناة إتش بي أو الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع".
أخرج الفيلم "مايفاغ من البحار الجنوبية" كل من هاري كاري (مواليد 1878) وغريغوري ألين. واحتفظت شركة أفلام التحالف بحقوق توزيع الفيلم.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، وترتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 1147 متراً.
يبلغ طول أغنية "إكسبكت آ ميراكل" لبراين كيلي 54.56 دقيقة. تسبقها أغنية "بولز أوف لايت" في نفس الألبوم وتليها أغنية "أفتربلاي". نوع أغنية "إكسبكت آ ميراكل" هو الموسيقى التصويرية.
يبلغ طول بيوت هالمان 175.26 سم ووزنه 70.308 كجم. وهو من مواليد غدينيا، بولندا.
كان فريق فيلفيت أندرغراوند منتجًا وفنانًا خلف "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين".
ألكسندر برودنيكوف هو عضو في نادي شباب سبارتاك موسكو وهو أيضًا لاعب في فريق سبارتاك موسكو الرئيسي.
تألف فيلم "الإنجليزية بدون دموع" من تأليف نيكولاس برودسكي، وإخراج هارولد فرينش، وتحرير آلان جاغز، وإنتاج أناتول دي جرونوالد.
تشتهر الفرقة الأمريكية، ذا هونيموون كيلرز، بإنتاج الموسيقى في نوع موسيقى نويز روك.
بنانامان، وهو مسلسل تلفزيوني من بطولة بيل أودي، تم بثه لأول مرة على قناة بي بي سي في 3 أكتوبر 1983. أدى بيل أودي، المولود في روتشديل، صوت الشخصية الرئيسية في هذا الكرتون البريطاني الذي أنتجته برودكاستينغ هاوس، وهي قسم من أقسام هيئة الإذاعة البريطانية.
تم إنتاج ألبوم التجميع "إكسبكت ميراكل" وأداءه بواسطة بريان كيلي، وهو ملحن وعازف بيانو. يستمر الألبوم لمدة إجمالية قدرها 54.56 دقيقة ويصنف على أنه موسيقى الآلات. وقد صدر بعد ألبوم بريان كيلي السابق، "بولز أوف لايت". ينتمي الألبوم إلى نوع ألبوم التجميع.
يتميز فيلم "مايفاغ من البحار الجنوبية" بهاري كاري (مواليد 1878) في دور البطولة. وكانت شركة الإنتاج، شركة الصور المتحركة التقدمية، مسؤولة عن إنتاج الفيلم. وكان سيريل بروس المدير.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي، وهو نادي كرة قدم برازيلي يضم حوالي 17000 عضو، ويقع مقره في أرابيراكا ويلعب في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. ملعبهم الأساسي هو إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا.
قاعة آلان ب. ميلر هي مبنى ذو طراز معماري جورجي يقع في "101 طريق يكراب" في فرجينيا، وتم الانتهاء منه في 30 مارس 2007. وكان روبرت أ. م. ستيرن هو المهندس المعماري لهذا المبنى، الذي تمتلكه حاليًا كلية وليام وماري ويضم مدرسة ماسون للأعمال كمستأجرين.
تم اكتشاف كويكب 1147 ستافروبوليس من قبل غريغوري نويمين في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5). نقطة الأوج الخاصة به، أو أبعد نقطة عن الشمس في مداره، تقع على بعد 41,847,600,000 كم. يبلغ طول فترة دوران الكويكب 20,378.5 ساعة، ونقطة الحضيض، أو أقرب نقطة إلى الشمس، تبلغ 26,085,500,000 كم. وتبلغ فترة دورانه حول الشمس 1,249.6 يومًا.
تُعد أغنية "حورية البحر" لفرقة "Train" من نوع موسيقى البوب روك والريغي، مع أصول أسلوبية في موسيقى البوب روك والسكا على حد سواء. ومن ناحية أخرى، تنتمي أغنية "حورية البحر" لفرقة "Train" إلى نوعي موسيقى البوب روك والريغي، مع تأثير موسيقى السكا والروك في عناصرها الأسلوبية.
تعيش دارينكا دنتشيفا في نيوجيرسي، وهي جزء من الولايات المتحدة، وهي نظام حكم اتحادي.
توفيت ليسلوت جريشبينا في بتاح تكفا، حيث يشغل يتسحاق برافرمان منصب القيادة حاليًا
دارينكا دنتشيفا مواطنة أمريكية. شعار الولايات المتحدة هو "نحن نؤمن بالله". تأثرت دارينكا دنتشيفا بأندريه بيتر روتشينسكي، الذي يعمل في المجال المهني للتحسين الرياضي.
تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 604 1 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي مصنفة كمدينة وتعمل في إطار حكومة يديرها مجلس إدارة. ويتولى مدير المدينة المسؤولية، وتقع المدينة على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وبفرق توقيت يبلغ -6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس، مدريد، وتديره شركة إيناير. ويقع المطار على ارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويضم مدرجًا باسم "14R/32L" يبلغ طوله 4349 مترًا. وتشرف شركة إيناير، التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد، على عمليات المطار.
ألكسندر برودنيكوف، لاعب كرة قدم، لعب مع نادي أمكار بيرم، ولعب سابقًا مع نادي سبارتاك موسكو كلاعب شاب. يبلغ طوله 185 سم. حاليًا، يدير غاجي غادجييف نادي أمكار بيرم.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس بإسبانيا، وتديره شركة الملاحة الجوية الإسبانية (ENAIRE). ويقع المطار الذي يخدم مدينة مدريد على ارتفاع 634 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 4349 مترًا، ويُعرف باسم المدرج "14R/32L". وتقع شركة ENAIRE، المسؤولة عن إدارة الحركة الجوية بالمطار، في مدريد بإسبانيا.
البونك بلوز هو نوع موسيقي يستخدم فيه الطقم الإيقاعي بشكل شائع كأداة موسيقية.
ولدت ليسلوت جريشبينا في كارلسروه وتوفيت في إسرائيل في 14 يونيو 1994.
اللغة الرسمية لإسرائيل هي اللغة العربية الفصحى الحديثة.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه، حيث حملت لاحقًا لقب أوبربورجرميستر (عمدة).
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في سولدفانهالي على طريق آشاريا الدكتور سارفيبالي راذاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنجالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيسرايا التكنولوجية. ويشرف عليه المجلس الهندي الوطني للتعليم الفني، الذي منحه وضع الحرم الجامعي الفني. ويقدم المعهد التنس كنشاط رياضي.
يشارك مايكل روكر وتوم سيزمور في بطولة فيلم "سوبر كايبرز".
مايكل روكر، المعروف بدوره في فيلم "سوبر كابيرز"، هو من جاسبر، ألاباما.
اكتشف غريغوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبوليس في يونيو 1929. نقطة الأوج الخاصة به، أو أبعد نقطة عن الشمس في مداره، هي 41.847 مليار كيلومتر، ومقداره المطلق هو 11.5.
سُجلت سلسلة ألبومات القرصنة، المجلد 1: أشرطة كوين في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس بولاية ميسوري. وأصدرته شركة بوليدور للتسجيلات ومجموعة يونيفرسال ميوزيك في عام 2001. يسبق الألبوم ألبوم "سكويز" (ألبوم فيلفيت أندرغراوند)، وتبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة.
يبلغ مدار الجسم السماوي المعروف باسم 1147_Stavropolis حوالي 1249.6 يومًا أرضيًا، وله أوج يبلغ 41.85 وحدة فلكية وحضيض يبلغ 26.09 وحدة فلكية. وتبلغ فترة دورانه حوالي 55.5 ساعة، أو 20378.5 ثانية. وقد اكتُشف هذا الجرم لأول مرة في 11 يونيو 1929.
توفي جون ميلز في عام 2005
ولدت نورهان أتاسوي في رشادية، لكنها تقيم حاليًا في إسطنبول، التي تقع في منطقة توقيت صيف أوروبا الشرقية، وتبلغ مساحتها حوالي 53.43 مليون متر مربع.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في السادس من سبتمبر عام 2006. وجاء بعده ألبوم "حفلة مباشرة في رودبورن 2008"، وهو ينتمي إلى نمط موسيقى سلاج ميتال.
ولدت نورهان أتاسوي في تركيا. ويقود تركيا حاليًا رجب طيب أردوغان وبن علي يلدريم
يستمر ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية، لمدة 35.1 دقيقة وقد أنتجه كل من أعضاء الفرقة ووارتون تيرز. ويعد هذا الألبوم مزيجًا من موسيقى بانك بلوز ونوايز روك.
تندرج أغنية "ميرميد" لفرقة "ترين" ضمن فئة موسيقى البوب روك. البوب روك هو نوع موسيقي يمزج بين عناصر موسيقى البوب والروك. ومن بين هذه الأنواع، يندمج البوب روك بشكل خاص مع الموسيقى الباروكية لإنشاء النوع المعروف باسم الباروك بوب.
بوليدور ريكوردز هي شركة تسجيلات تابعة لمجموعة يونيفرسال الموسيقية.
ولدت ليسلوت غريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية وهي مصورة فوتوغرافية.
تم إنتاج بونتياك راجيوس في كل من ميشيغان وديترويت، ميشيغان، في عام 1997. إنها سيارة كوبيه. استمر إنتاج هذا الطراز لمدة عام واحد فقط.
تعد جي إم إيه نيو ميديا جزءًا من صناعة وسائل الإعلام الجماهيرية، ويقع مقرها الرئيسي في مركز جي إم إيه نتوورك.
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. وحصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية البحرية في عام 1957. اشتهر آلان شيبرد بمهمته على متن أبولو 14.
يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، 94 دقيقة. قام لويس ليفي بتأليف موسيقى الفيلم. وكان سيسيل باركر بطل الإنتاج، بينما تولى ماكس بينيديكت عملية المونتاج.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه. كانت تحمل الجنسية الإسرائيلية وتوفيت في الرابع عشر من يونيو عام 1994.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way"، وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". ويقع في ولاية فرجينيا وتم الانتهاء منه بحلول 1 يونيو 2009. حاليًا، مدرسة ماسون للأعمال هي المستأجر.
تم كتابة أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" بواسطة فريق إنتاج "ستارغيت".
جيمي لورانس هو ملحن موسيقي. قام بتأليف الموسيقى لفيلم "الموت في مزرعة مصنع". وفي وقت فراغه، جيمي هو عضو في نادي كرة قدم برينتفورد إف سي.
يأتي ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ليت إت بيد" بعد ألبوم "ليت إت بيد" في تسلسل إصداراتهم.
يُعد جون ميلز وسيسيل باركر النجمان الرئيسيان في فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" لعام 1956، والذي تبلغ مدته 94 دقيقة، من إخراج سيريل فرانكل، ويضم موسيقى من تأليف لويس ليفي.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وإلى الجنوب الغربي منه تقع مقاطعة فريدريك، ميريلاند.
أخرج سايرل فرانكل فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، وقام جيلبرت تايلور بتصويره سينمائيًا. تبلغ مدة الفيلم 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا في شباك التذاكر.
ليني روبيدو هي القائدة الحالية للفلبين
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وتوفي في 21 يوليو 1998 في كاليفورنيا. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) كجائزة.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. تعمل المدينة وفق نظام حكومة المجلس والإدارة، ويبلغ فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق ناقص 6 ساعات.
يبلغ طول أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، 3.16 دقيقة وتُصنف ضمن فئة موسيقى الريغي. تسبقها أغنية "هذا سيكون عامي" وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون.
بثت شبكة إتش بي أو الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع" الذي أنتجته وأخرجته سارة تيل، بينما قام جيمي لورانس بتأليف موسيقاه. تبلغ مدة عرض هذا الفيلم 83 دقيقة.
دارينكا دنتشيفا هي مواطنة أمريكية.
ولدت ليسلوت غريشبينا في كارلسروه وتوفيت في بتاح تكفا، إسرائيل، في عام 1994. كانت مواطنة عربية إسرائيلية.
تم توزيع فيلم "سوبر كابيرز"، من إخراج راي غريغز، بواسطة ليونزغيت إنترتاينمنت، وهو من بطولة توم ليستر جونيور. تبلغ مدة عرض الفيلم 98 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 30955 دولارًا أمريكيًا
بثت قناة إتش بي أو، التي كانت تُعرف سابقًا باسم القناة الخضراء، الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع".
.آلان جاغز هو محرر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وأناتول دي غرونوالد هو منتج الفيلم وكاتب السيناريو
تم اكتشاف ستافروبوليس، الذي يُعرف بالرقم 1147، في 11 يونيو 1929. ويقيس محوره شبه الرئيسي، أو أقرب نقطة لجسمه المداري، حوالي 260,855,000,000 متر.
تم بث شخصية بانانامان، التي جسدها بيل أودي، بواسطة هيئة الإذاعة البريطانية في لندن.
دارينكا دنتشيفا هي خبيرة في البرمجة الاحتمالية. حصلت على شهادتها من جامعة هومبولت. وتقيم حاليًا في نيوجيرسي.
يقع مطار بيدفورد إيرودروم في بيدفورد ويتم تحديده برمز منظمة الطيران المدني الدولي إي جي بي إف. وهو يخدم حلبة بيدفورد أوتودروم القريبة.
آرون تيرنر هو موسيقي من ماساتشوستس، معروف بعمله في نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو مرتبط بشكل ملحوظ بفرقة تويلايت. ويعزف تيرنر على الجيتار الكهربائي في عروضه الموسيقية.
ولدت دارينكا دنتشيفا في 1 يناير 1958، في الولايات المتحدة. درست في جامعة هومبولت وتأثرت بأندريه بيوتر روتشينسكي.
تعد سيوداد أيايلا مدينة تقع في المكسيك بكثافة سكانية تبلغ 61 شخصًا لكل كيلومتر مربع. وتتبع المدينة منطقتي التوقيت الصيفي والتوقيت القياسي لمنطقة المحيط الهادئ.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة وتوفي فيها. كان متزوجا من كيسي ريبيكوف.
يستمر ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية، لمدة 35.1 دقيقة ويندرج تحت نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك. وقد أنتجت الفرقة هذا الألبوم بنفسها.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويقع في ألكوبينداس. ويضم المطار مدرجًا باسم "18L/36R" يبلغ طوله 3500 مترًا وارتفاعه 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
تنتسب كلية أشاريا للتكنولوجيا إلى جامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية وتقدم التنس كرياضة. تقع في مدينة بنغالور.
المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. وفي المكسيك، تعد بيونيكو علامة تجارية تنتج حلوى. ومن بين المكونات المستخدمة في حلويات بيونيكو الزبيب.
يبلغ عدد طلاب البكالوريوس في جامعة بورغوندي حوالي 16800 طالب.
في موسم 2015 من الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، لعب نادي أجريمايو سبورتيفا أرابيراكوينزي، ومقره في أرابيراكا، مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. ومع ذلك، كان نادي فيلا نوفا فوتيبول هو الذي برز كبطل للمسابقة.
ولدت السيدة آن مونسون في مملكة إنجلترا عام 1726 وكانت عالمة نباتات.
ولدت ليسلوت جريشبينا في كارلسروه، التي كانت جزءًا من الإمبراطورية الألمانية في ذلك الوقت، وتوفيت لاحقًا في إسرائيل، حيث كانت تحمل جنسيتها.
يبلغ عدد طلاب جامعة بورغوندي 400 27 طالب.
بوز ألدرين، رائد فضاء مشهور، تقاعد من مسيرته، لكنه اشتهر بمشاركته في مهمة أبولو 11 التاريخية.
تعمل شركة جي إم إيه نيو ميديا في صناعتي الإعلام الجماهيري والترفيه. وتشمل منتجاتها الألعاب عبر الإنترنت والوصول إلى الشبكة العنكبوتية العالمية.
يُعد جستن ويلين النجم السينمائي لفيلم "سوبر كايبرز"، الذي وزعته شركة ليونزغيت، وقد بلغ إجمالي إيرادات هذا الإنتاج 955 30 دولارًا.
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989. بدأ مسيرته الكروية في نظام الشباب لنادي سبارتاك موسكو. حاليًا، يلعب مع نادي سبارتاك موسكو كلاعب كرة قدم محترف.
يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا في بنغالور وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. ورئيسه هو ب. إم. ريدي.
تم تصميم مبنى آلان ب. ميلر هول الواقع في "101 يكراب واي" من قبل روبرت أي إم ستيرن، وتم الانتهاء منه في يونيو 2009. وهو حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال في الولايات المتحدة.
ولد ني هايشينج في زاويانج، والتي تعد جزءًا من شيانجيانج. وقد أكمل مهمة على متن المركبة الفضائية شنتشو-10، والتي كان لها رقم التعريف كوسبار 2013-029A.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" في كل من سانت لويس بولاية ميسوري وسان فرانسيسكو. ولم يذكر اسم إد لي (سياسي) كمشارك في عملية التسجيل.
يبلغ أوج الجسم 1147_ستافروبوليس، أو أبعد نقطة عن كوكبه أو نجمه، مسافة 41,847,600,000.0 كيلومترًا. وتبلغ فترة دورانه المداري، وهي المدة التي يستغرقها لإكمال دورة واحدة، 1,249.6 يومًا من أيام الأرض. يبلغ القدر المطلق لـ 1147_ستافروبوليس 11.5.
أنهى ني هايشنج مهمة على متن شنتشو 6، والتي تم تعيين رقم التعريف كوسبار لها 2005-040A.
براندون كارتر هو عالم رياضيات وفيزياء بريطاني، معروف بعمله على مبرهنة عدم وجود شعر وثابت كارتر. حصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف دينيس سياما.
.من بطولة جستن ويلين، تبلغ مدة فيلم "سوبر كايبرز" 98 دقيقة
تم تسجيل أغنية "حورية البحر" تحت اسم شركة سوني للترفيه الموسيقي.
استخدمت الإمبراطورية الألمانية الورق النقدي الألماني كعملة لها.
أخرج الفيلم "مايفاغ من البحار الجنوبية" كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود في عام 1878). كما قام هاري كاري (المولود في عام 1878) ببطولة الفيلم وكتابة السيناريو الخاص به.
ولد بيوت ر هولمان في 25 أغسطس 1987 في غدينيا، بولندا. يبلغ طوله 175.26 سم ويزن 70.308 كجم.
تمتلك شبكة إتش بي أو قناتين للتوقيت المتأخر: إتش بي أو إيست وإتش بي أو ويست
تقع شركة أميريجاز في كينج أوف بروسيا، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة. عاصمة الولايات المتحدة هي واشنطن العاصمة. تعمل شركة أميريجاز في السياق الأوسع للولايات المتحدة.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" ظهورات تمثيلية لكل من جستن ويلين، وهو من سان فرانسيسكو، ومايكل روكر، المولود في 6 أبريل 1955.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، في 28 يوليو 1944. أخرجه هارولد فرينش وأنتجه أناتول دي جرونوالد. تبلغ مدة هذا الإنتاج 89 دقيقة.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع جنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. يصنف هذا العقار المساهم على أنه نصب تذكاري ويقع في الولايات المتحدة.
توفي تيرينس راتيجان، كاتب المسرحيات الشهير، في الأول من يناير عام 1977.
تقع قاعة آلان ب. ميلر في ولاية فرجينيا وتديرها حاليًا مدرسة ماسون للأعمال، والتي تعد جزءًا من كلية وليام وماري. وكلية وليام وماري هي مالكة المبنى.
يُعدّ الفيلم الصادر عام 1956 بعنوان "من الرائع أن تكون شابًا" من بطولة سيسيل باركر، وقد كتبه تيد ويليس.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي، وله الرمز البريدي MK44 ورمز موقع إيكاو EGBF، وتديره منظمة MotorSport Vision التي أسسها بيتر أوجدين.
ولدت ليسلوت غريشبينا في كارلسروه، وهي مدينة تبلغ مساحتها الإجمالية 173.46 كيلومتر مربع.
ولد آلان شيبرد، الذي ولد في نيو هامبشاير عام 1923، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، في 28 يوليو 1944. أخرجه هارولد فرينش وقام بتحريره آلان جاغز. كتب أناتول دي جرونوالد سيناريو هذا الفيلم، الذي تبلغ مدته حوالي 89 دقيقة.
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وتوفي في 21 يوليو 1998 في كاليفورنيا.
تقع جامعة بورغوندي في مدينة ديجون بفرنسا.
تم إنتاج المقطوعة الموسيقية "إكسبكت أ ميراكل" بواسطة براين كيلي، وهو ملحن وعازف بيانو. تبلغ مدة عزف هذه المقطوعة 54.56 دقيقة. ويسبقها مقطوعة "بولز أوف لايت" من ألبوم براين كيلي.
ج. ر. ر. تولكين هو المؤلف المعروف لعمل "سيلماريليون".
براندون كارتر هو عالم فيزياء من إنجلترا، معروف بمساهماته في مجال النسبية العامة. وهو معروف باكتشافه ثابت كارتر في هذا المجال، وكذلك مبرهنة عدم وجود شعر. مجال خبرة كارتر الأساسي هو النسبية العامة.
تصنف سيوداد أيالا كمدينة.
تقود دولة إسرائيل حاليًا شخصية تحمل لقب رئيس الوزراء.
التحقت أولغا بونداريفا بجامعة لينينغراد الحكومية، التي تأسست في سانت بطرسبرغ في 27 مايو 1703. وتوفيت لاحقًا في نفس المدينة.
يبلغ أوج الجسم 1147 ستافروبوليس 41,847,600,000.0 متر. (الأوج هو أبعد نقطة في المدار الإهليلجي عن الجسم المركزي.)
يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية لموسيقى البانك بلوز، 35.1 دقيقة في المجموع.
يقع مطار بيدفورد الواقع في ثورلي، وتخدمه مدينة بيدفورد أوتودروم. تديره شركة موتورسبورت فيجن ويضم مدرجًا يبلغ طوله 1095.0 مترًا، ويتم تحديده بواسطة رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي EGBF.
فيلم "سوبر كابيرز"، من بطولة آدم ويست، أخرجه وكتبه راي غريغز. وبلغت ميزانية الإنتاج مليوني دولار.
ترتبط فرقة فيلفيت أندرغراوند بالفنان الموسيقي "مسرح الموسيقى الأبدية".
يحمل فيلم "ماكيافيه من البحار الجنوبية" رقم تعريف على موقع IMDb هو 0004319. أخرجه كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود عام 1878). كما قام هاري كاري (المولود عام 1878) ببطولة الفيلم وكتابة السيناريو. شركة التوزيع هي أليانس فيلمز كوربوريشن.
تبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، ويرأسها مدير مدينة. وهي مصنفة كمدينة.
يُعد جون ميلز نجم فيلم "رائع أن تكون شابًا" لعام 1956، وكان جيلبرت تايلور مصورًا سينمائيًا للفيلم. تبلغ مدة الفيلم 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 2,828,380 دولارًا أمريكيًا.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بواسطة شركة مونتريال لبناء القاطرات بين مايو 1950 وأغسطس 1956. تحتوي على 12 أسطوانة ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
تبلغ الكثافة السكانية في سيوداد أيالا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، ويتولى خوان نولاسكو قيادتها
أُسس معهد أشيريا للتكنولوجيا في عام 2000 ويقع في مدينة بنغالور.
روك الضجيج هو نوع موسيقي مشتق من النوع الموسيقي الأوسع وهو موسيقى الضجيج.
كان لجسم 1147_Stavropolis حقبة في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)، وبيريابسيس يبلغ 260,855,000,000.0 متر، وفترة مدارية تبلغ 1,249.6 يومًا.
يتم تجميع سيارة بونتياك راجيوس في ديترويت، والتي تعد جزءًا من مقاطعة وين، ميشيغان، ويتم تصنيعها بواسطة بونتياك. ديترويت هي أيضًا جزء من ميشيغان.
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس 41,847,600,000.0 كيلومترًا، وفترته المدارية 1,249.6 يومًا، وقد اكتشفه غريغوري نويمين، وتبلغ فترة دورانه حوالي 20,378.5 يومًا
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس وتديره منظمة ENAIRE في مدريد، ويضم مدرجًا باسم "14L/32R" يبلغ طوله 4349.0 مترًا وارتفاعه 610.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر. وتعد منظمة ENAIRE هي الجهة المشغلة لهذا المطار.
ني هايشينج هو مواطن من جمهورية الصين الشعبية.
تدير قاعدة الأسد الجوية القوات الجوية الأمريكية، التي تستخدم طائرة بوينغ سي-17 غلوب ماستر 3 للنقل.
«رفقة الخاتم» هو عمل أدبي خيالي كتبه ج. ر. ر. تولكين.
تقع مدينة سيوداد أيايا في ولاية موريلوس المكسيكية. يحكم موريلوس حاكم.
Death_on_a_Factory_Farm هو تأليف موسيقي من إنشاء جيمي لورانس. جيمي لورانس هو أيضًا عضو في نادي آشفورد تاون (ميدلسكس) إف.سي. يتم بث العرض Death_on_a_Factory_Farm بواسطة HBO، والذي يمتلك قنوات تغيير الوقت HBO East وHBO West.
ولد ج. ر. ر. تولكين في 3 يناير 1892.
تأسست مملكة إنجلترا في عام 927.
يُعد جون ميلز وسيسيل باركر النجمان الرئيسيان في فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي قام بتصويره السينمائي جيلبرت تايلور. الفيلم من إخراج سايرل فرانكل، تبلغ مدته 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا. قام بتأليف الموسيقى لويس ليفي.
غالباً ما تتضمن موسيقى ما بعد الميتال استخدام جهاز السنثسيزر كأداة موسيقية.
يصنف ألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" ضمن فئة موسيقى الروك.
تم تحرير فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي أخرجه توم سيمون بواسطة جوف بارتز، بينما قام جيمي لورانس بتأليف موسيقاه. تبلغ مدة الفيلم 83 دقيقة.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينزي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، ولقبه "ألفي نيغرو".
ألان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، تم اختياره من قبل ناسا في عام 1959. كان أول أمريكي في الفضاء وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من قبل البحرية الأمريكية. توفي آلان شيبارد في كاليفورنيا.
يستمر ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية لموسيقى البانك بلوز، لمدة 35.1 دقيقة، وقد أنتجته وأدته الفرقة نفسها.
تقع قاعة آلان ب. ميلر في "101 طريق يكراب" في فرجينيا، وهي حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال.
تشمل منطقة مانيلا الكبرى مانيلا كواحدة من أجزائها.
تم تصميم مبنى آلان بي ميلر هول على الطراز الجورجي من قبل روبرت أي إم ستيرن، وبدأ بناؤه في 30 مارس 2007. ويقع في "101 طريق يكراب"، وتشغله حاليًا مدرسة ماسون للأعمال. والمبنى مملوك لكلية وليام وماري، التي تتخذ من الولايات المتحدة مقراً لها.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويقع في ألكوبينداس. يبلغ طول المدرج في المطار 3500.0 مترًا وارتفاعه عن مستوى سطح البحر 610.0 مترًا.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في سولدفانهالي على طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. وقد منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني، ومقره في مومباي، المعهد صفة الحرم الجامعي الفني. ويرأس المعهد ب. إم. ريدي.
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، وشغلت لاحقًا منصب حاكم سانت بطرسبرغ، حيث توفيت. تأسست سانت بطرسبرغ في عام 1703.
آن مونسون سيدة من رعايا مملكة إنجلترا تقيم في الهند، حيث تشغل منصب رئيس القضاة في منطقة تبلغ مساحتها الإجمالية أكثر من 32.8759 مليار متر مربع.
ولد ني هايشينج في زاويانغ، وهي جزء من مقاطعة هوبي
شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي لعام 2015، ويضم النادي حوالي 17 ألف عضو.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في إسطنبول، تركيا، حيث تقيم منذ ولادتها. وهي تحمل الجنسية التركية.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الإمبراطورية الألمانية لكنها تحمل الجنسية الإسرائيلية. تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
تُصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" ضمن فئة موسيقى البوب روك، وقد تم تسجيلها وإصدارها تحت اسم شركة كولومبيا للتسجيلات. الفرقة الموسيقية المسؤولة عن هذه الأغنية هي فرقة "ترين".
يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون.
ولدت ليدي آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون، والتي أصبحت الآن جزءًا من مملكة إنجلترا. أقامت لاحقًا في الهند، حيث عاشت حتى وفاتها في 18 فبراير 1776.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس بإسبانيا، وتديره شركة إناير. ويضم المطار مدرجًا باسم "14R/32L" يبلغ طوله 4349.0 مترًا وارتفاعه 610.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
في بطولة كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي لعام 2015، فاز نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي، الذي يتخذ من أرابيراكا مقراً له ويلعب في ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، بالبطولة. كان النادي، الذي يضم حوالي 17000 عضو، جزءًا من دوري كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي. وكان نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي هو البطل السابق.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا على طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي رادهاكريشنان، وطريق هيسارجاتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي، بنغالور، الهند - 560090. وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. ويرأس المعهد ب. إم. ريدي.
ولدت نورهان أتاسوي في 1 يناير 1934
تم بث إنتاج التلفزيوني "الموت في مزرعة مصنع"، الذي أنتجه كل من توم سيمون وسارة تيل، على قناة إتش بي أو، التي يقع مقرها في مدينة نيويورك، نيويورك، وتملكها شركة تايم وارنر.
شارك ني هايشينج في مهمتين: شنتشو 10 وشنتشو 6. وهو من مواليد زاويانغ.
تعيش دارينكا دنتشيفا في نيوجيرسي.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويحدها من الجنوب الغربي مقاطعة فريدريك بولاية ماريلاند. ويصنف هذا الموقع على أنه ملكية مساهمة.
المكسيك هي دولة يقطنها المكسيكيون وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي مدينة غوادالاخارا الواقعة في المكسيك، يُقدم طبق حلوى شهير يُسمى "بيونيكو". والمكونات الرئيسية لهذا الطبق تشمل الفواكه المقطعة، والقشدة الحامضة، والحليب المكثف، والغرانولا، وجوز الهند المبشور، والزبيب. سيلفانو أوريليس كونيخو هو الزعيم الحالي للمكسيك.
البيونيكو هو طبق مكسيكي يتضمن الحلويات، وتحديداً أنواع مختلفة من البسكويت.
يتم تصنيع طراز بونتياك راجيوس بواسطة شركة صناعة السيارات الأمريكية بونتياك. بونتياك هي شركة تابعة لشركة جنرال موتورز. يتم تجميع سيارة راجيوس في كل من ميشيغان وديترويت.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908، وتوفيت في 14 يونيو 1994. كانت مصورة فوتوغرافية.
تعيش دارينكا دينتشيفا في نيوجيرسي، وتحديدًا في منطقة يبلغ إجمالي عدد سكانها 22591.38 نسمة.
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين، 41,847,600,000.0 كيلومتر، وفترته المدارية 1,249.6 يومًا، ومطلقه 11.5، وفترة دورانه حوالي 20,378.5 يومًا.
تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" ضمن موسيقى البوب روك، وتم إصدارها عام 2012 تحت شركة كولومبيا للأسطوانات. الأغنية التي تبلغ مدتها 3.16 دقيقة، هي جزء من سجل أغاني فرقة ترين.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروهه، وتوفيت في إسرائيل.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" تحت علامتين تجاريتين: بوليدور ريكوردز في سانتا مونيكا، كاليفورنيا، وجروب يونيفرسال ميوزيك، مع وجود مقر ثانٍ في لندن لبوليدور ريكوردز.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في سولدفانهالي على طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. وقد منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني المعهد وضع الحرم الجامعي الفني، وأنشئ في عام 2000. ويقع مقر المجلس في مومباي.
معروف عن أولغا بونداريفا مساهمتها في مبرهنة بونداريفا شابلي. حصلت على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، وهي تقع في المكسيك.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا في مقاطعة آدمز. ويقع في الجزء الجنوبي الشرقي من مقاطعة آدمز، على حدود مقاطعة كارول بولاية ماريلاند. ويصنف هذا النصب على أنه مُلكية مساهمة.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في سولدفانهالي"، وقد تأسس في عام 2000. ويحكمه المجلس الهندي للتعليم الفني ومقره في مومباي. ومدير المعهد هو الدكتور جي. بي. برابهوكومار. أسس كيمبي جودا المدينة التي يقع فيها المعهد، بنغالور.
تميز فيلم عام 1956 "من الرائع أن تكون شابًا" بتصوير سينمائي من إخراج جيلبرت تايلور
يقع مطار بيدفورد في ثورلي وله رمز منظمة الطيران المدني الدولي EGBF وتديره شركة موتورسبورت فيجن، ويرتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 83.2104 مترًا.
سارة تيل هي منتجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع"، الذي تبلغ مدته 83 دقيقة.
تم بث فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من إخراج توم سيمون، على قناة إتش بي أو.
رواية "رفقة الخاتم" لجورج ألين وأونوين هي عمل أدب خيالي. يسبقها "الهوبيت" وتليها "البرجان" ضمن السلسلة.
ولد ني هايشينج، وهو رائد فضاء صيني، في 13 أكتوبر 1964 في زاويانج بمقاطعة هوبي. وقد أكمل مهام على متن شنتشو 6 وشنتشو 10 لصالح جمهورية الصين الشعبية.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. يعرف الفنانون خلف هذا الألبوم جماعيًا باسم عام بلا ضوء. يتم توزيع هذا الألبوم من قبل شركتي التسجيلات كروتشال بلاست وإي فينيل. تبلغ مدة تشغيل الألبوم الإجمالية 58.41 دقيقة.
أثر أندريه بيتر روجنسكي على ولادة دارينكا دنتشيفا في عام 1958.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في تركيا. وهي مواطنة تركية وتقيم في إسطنبول طوال حياتها.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي مع رمز المنطقة 01234. ويضم مدرجًا يسمى "08/26" بسطح خرساني.
يصنف ألبوم "إكسبكت أه ميراكل" ضمن فئة موسيقى الآلات والاستماع الخفيف.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبنداس، وتديره شركة إناير التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد بإسبانيا. ويقع المطار على ارتفاع 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر.
تقيم نورهان أتاسوي في إسطنبول، الواقعة في تركيا والتي تتبع توقيت أوروبا الشرقية والتوقيت الصيفي لأوروبا الشرقية.
يتبع الهوبيت سيد الخواتم. وهذا يعني أن سيد الخواتم هو تتمة الهوبيت.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى مملوك لكلية وليام وماري، صممه روبرت أ. م. ستيرن، ويضم حاليًا مدرسة ميسون للأعمال. ويقع في ولاية فرجينيا.
يسبق ألبوم "تيرن مي أون" لفنان غير محدد الألبوم "ليت إت بيد"، ويليه "تيك إت أوف". تبلغ مدة تشغيله 35.1 دقيقة.
تم تحرير فيلم "إنجليزية بلا دموع"، الذي صدر في عام 1944-07-28، بواسطة آلان جاغز وإنتاج أناتول دي جرونوالد. كما كتب أناتول دي جرونوالد السيناريو، في حين كان برنارد كينوليز مسؤولاً عن التصوير السينمائي.
قاعة آلان بي ميلر، التي صممها روبرت إيه إم ستيرن، هي المقر الحالي لمدرسة ماسون للأعمال في كلية وليام آند ماري. اكتمل بناء المبنى في عام 2009.
استخدمت الإمبراطورية الألمانية الغيلدر الجنوبي الألماني كعملة لها.
ولدت ليسلوت غريشبينا في 2 مايو 1908، وتدربت في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
ولد بيوت هالمان في غدينيا، بولندا، والتي تقع في المنطقة الزمنية لأوروبا الوسطى. يبلغ وزنه 70.308 كيلوجرام
يستأجر مبنى آلان بي ميلر هول حاليًا كلية ماسون للأعمال، والتي تقع في الولايات المتحدة. مالك مبنى آلان بي ميلر هول هو كلية وليام آند ماري.
ولد آلان شيبرد، وهو من مواليد نيو هامبشاير، في 18 نوفمبر 1923 في الولايات المتحدة. بدأ حياته المهنية كطيار اختبار وتم اختياره من قبل ناسا في عام 1859. توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد تحت شركة التسجيلات الموسيقية إي فينيل.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000، ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا. ويقع إلى الجنوب الغربي من مقاطعة فريدريك بولاية ماريلاند، وإلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول بولاية ماريلاند. والنصب التذكاري هو مُلكية مساهمة، ويقع في بلدية جيتيسبيرغ بمقاطعة آدمز.
دارينكا دنتشيفا هي مواطنة أمريكية. الولايات المتحدة يقودها جون روبرتس.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000، ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا. ويقع هذا العقار المساهم شمال مقاطعة كومبرلاند في الولاية نفسها.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي، بيدفورد أوتودروم، وتديره شركة موتورسبورت فيجن، ويبلغ طول مدرجه 1095.0 مترًا ورقمه التعريفي في منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF. ومدرج المطار مصنوع من الخرسانة ويقع على ارتفاع 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر. والمدينة التي يخدمها المطار هي بيدفورد أوتودروم.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون، وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تحظى حلوى تسمى "بيونيكو" بشعبية كبيرة. وتحتوي هذه الحلوى، وهي إحدى مشتقات حلوى السانديش، على القشدة الحامضة كمكون أساسي.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي، وتديره شركة موتورسبورت فيجن. يبلغ طول المدرج في هذا المطار 1095 مترًا.
يتم قيادة دولة تركيا حالياً بواسطة رئيس الوزراء.
ولد آلان شيبرد، أول أمريكي في الفضاء، في نيو هامبشاير. توفي في كاليفورنيا. ديان فينشتاين هي عضوة مجلس الشيوخ التي تمثل ولاية كاليفورنيا.
ولدت نورهان أتاسوي في رشادية، وهي جزء من محافظة توكات في تركيا. تبلغ مساحة محافظة توكات حوالي 783356 مترًا مربعًا.
توفيت ليسلوت غريشبينا في إسرائيل، وهي دولة تعتبر اللغة العبرية الحديثة لغتها الرسمية.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" بواسطة شركتي بوليدور للتسجيلات ومجموعة يونيفرسال الموسيقية. وكان لوسيان غرينج، المنتسب إلى مجموعة يونيفرسال الموسيقية، هو الشخص الرئيسي المشارك في هذا الإصدار.
ولدت المصورة الفوتوغرافية ليسلوت جريشبينا في الإمبراطورية الألمانية، التي كانت تبلغ كثافتها السكانية 387.63 شخصًا لكل كيلومتر مربع عند ولادتها. تأسست الإمبراطورية الألمانية في 1 يناير 1871.
أولغا بونداريفا هي أخصائية في مجال الرياضيات.
أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: تسجيلات كوين" الذي تبلغ مدته 230.05 دقيقة.
أندرو راييل هو فنان موسيقى ترانس. وهو مرتبط أيضًا بالفنان الموسيقي كريستيان بيرنز.
.Mermaid، وهي فرقة موسيقية مرتبطة بفرقة "Train" الموسيقية الأمريكية، سجلت موسيقاها تحت علامتين تجاريتين مختلفتين. في حين أن فرقة "Train" مرتبطة بشركة "Warner Music Group"، يتم إصدار تسجيلات "Mermaid" من خلال شركة "Columbia Records".
ولدت نورهان أتاسوي في تركيا وتقيم في إسطنبول.
أصدرت فرقة "ترين" أغنية "حورية البحر" في 27 ديسمبر 2012، وهي أغنية من نوع موسيقى البوب روك والريغي. سبقتها أغنية "هذا سيكون عامي" وكتبها إسبن ليند. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة.
تعد شركة جي إم إيه نيو ميديا إحدى الشركات العاملة في صناعة الترفيه وهي شركة تابعة لشبكة جي إم إيه. ومن بين الشركات التابعة لها بوابة الفلبين الترفيهية وشركة ديجيفاي إنك. وفيليبي غوزون هو الشخص الرئيسي المرتبط بشركة جي إم إيه نيو ميديا.
تعيش ليدي آن مونسون في الهند، حيث يشغل تي إس ثاكور منصب القائد.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. أصبحت فيما بعد مصورة فوتوغرافية وتوفيت في الرابع عشر من يونيو عام 1994 في إسرائيل. وعلى الرغم من أنها ولدت في الإمبراطورية الألمانية، إلا أن جنسيتها كانت إسرائيلية.
تم تسجيل أغنية "ميرميد باي تراين" تحت شركة سوني ميوزيك إنترتينمنت. تتبع هذه الأغنية أغنية "إيماجين" لجون لينون، والتي تتبعها بدورها أغنية "هابي كريسماس (وار إز أوفر)".
أناتول دي غرونوالد وتيرينس راتيجان هما كاتبان ساهما في عمل بعنوان "الإنجليزية بدون دموع".
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في سان فرانسيسكو، الواقعة في الولايات المتحدة ولها فرق توقيت عالمي موحد يبلغ -7 ساعات. تبلغ المساحة الإجمالية للولايات المتحدة حوالي 98.3352 مليار متر مربع.
المكسيك هي دولة عملتها الرسمية هي البيزو المكسيكي. البيونيكو هو طبق حلوى نشأ في المكسيك. إحدى مشتقات هذا الطبق هي البسكويت.
يُصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه موسيقى ميتال طينية وميتال ما بعد الحداثة. وعلى نحو أكثر تحديدًا، فإنه يندرج ضمن النوعين الفرعيين موسيقى الطين الجنوبية وموسيقى ستونر الطينية ضمن نوع موسيقى الميتال الطينية.
يتم تجميع سيارة بونتياك راجوس في ميشيغان، حيث اللغة الرسمية هي الإنجليزية.
تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على أنها موسيقى بوب روك. وهي منشورة تحت علامتي "كولومبيا ريكوردز" و"سوني ميوزيك إنترتينمنت" التجاريتين، وتبلغ مدة عرضها 3.16 دقيقة.
ولدت السيدة آن مونسون في مملكة إنجلترا، وهي دولة وحدوية.
الأمريكيون هم مواطنو الولايات المتحدة.
يعد مبنى آلان بي ميلر هول مبنىً ذا أهمية معمارية بطراز جورجي صممه روبرت آيه إم ستيرن. وهو حاليًا مقر كلية ويليام آند ماري لمدرسة ماسون للأعمال ويقع في "101 يكراب واي". مالك المبنى هو كلية ويليام آند ماري.
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989، ويلعب حالياً مع نادي تيريك غروزني الذي يدربه رشيد رحيموف
تم إصدار أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" في 27 ديسمبر 2012.
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين، 41.8476e11 مترًا، بينما يبلغ قدره المطلق 11.5
تقوم القوات الجوية الأمريكية بتشغيل قاعدة الأسد الجوية والتي تضم مدرجًا باسم "09R/27L".
ألّف براين كيلي، وهو عازف بيانو ومؤلف موسيقي، مقطوعة موسيقية بعنوان "إكسبكت آ ميراكل"، والتي تبلغ مدتها حوالي 54.56 دقيقة. ويصنف هذا العمل ضمن فئة الموسيقى الآلية والموسيقى السهلة الممتنعة. تتبع المقطوعة "إكسبكت آ ميراكل" على ألبوم براين كيلي مسار بعنوان "أفتربلاي".
تم تسجيل أغنية "ميرميد (ترنيمة القطار)" تحت علامتين تجاريتين مختلفتين: أولاً، كولومبيا ريكوردز، وثانيًا، سوني ميوزيك إنترتينمنت. وفي بعض الحالات، تتبع أغنية "تخيل" لجون لينون أغنية "ميرميد (ترنيمة القطار)"، وقد تم إصدار هذا التسلسل تحت علامتي كولومبيا ريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت.
دارينكا دنتشيفا هي أخصائية في مجال التحسين الرياضي.
صدرت أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" في 27 ديسمبر 2012، وقد سبقتها أغنية "هذا سيكون عامي"، وكتبها إسبن ليند. نوع أغنية "حورية البحر" هو ريغي.
تقع شركة جي إم إيه نيو ميديا الإعلامية في مدينة كويزون، الفلبين. وهي تابعة للحزب الليبرالي في الفلبين. وتستند عمليات الشركة في مدينة كويزون، وتوفر الوصول إلى الشبكة العالمية العالمية كمنتج. تأسست الفلبين في 12 يونيو 1898.
ولد تيرينس راتيجان في 1 يناير 1911.
يقع بيونيكو في غوادالاخارا، بالمكسيك.
درست دارينكا دنتشيفا، وهي عالمة رياضيات، في جامعة هومبولت وهي معروفة بخبرتها في البرمجة الاحتمالية. وقد تأثر تطورها المهني بأندريه بيتر روجنسكي.
يبلغ طول فيلم "سوبر كابيرز"، بطولة توم سيزمور، 98 دقيقة، وتوزعه شركة رودسايد أتراكشنز.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وتحد مقاطعة فرانكلين مقاطعة آدمز من الغرب.
تم تسجيل أغنية "ميرميد (ترنيمة القطار)" تحت علامة كولومبيا ريكوردز، المملوكة لشركة سوني ميوزيك إنترتينمنت، والتي بدورها مملوكة لشركة سوني كوربوريشن. وبالتالي، تم تسجيل أغنية "ميرميد (ترنيمة القطار)" تحت علامة سوني ميوزيك إنترتينمنت، وهي شركة تابعة لشركة سوني كوربوريشن.
ولدت آن مونسون في الأول من يناير عام 1726، وتوفيت في الثامن عشر من فبراير عام 1776.
تملك تايم وارنر إتش بي أو
كانت ليدي آن مونسون مواطنة في مملكة إنجلترا. أقامت في الهند، وكانت متزوجة من جورج مونسون. وتوفيت ليدي آن مونسون في 18 فبراير 1776.
تتم إدارة مدينة سيوداد أيايا المكسيكية، التي يبلغ عدد سكانها 539 777 1 نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 604 1 نسمة لكل كيلومتر مربع، بواسطة مدير مدينة في إطار نظام حكومة المجلس والإدارة. لديها إزاحة توقيت عالمي موحد قدرها -6 ساعات وتقع في المكسيك.
كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا شغل منصبًا خلال رئاسة جون إف كينيدي. وُلد في كونيتيكت وتزوج من "روث ريبيكوف". توفي أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة.
براندون كارتر معروف بمساهماته في مبدأ الأنثروبي.
يبلغ طول فيلم "الموت في مزرعة مصنع"، الذي ألفه جيمي لورانس، 83 دقيقة، وهو من إخراج سارة تيل.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويضم مدرجًا يبلغ طوله 3500.0 متر، ويقع في مدريد.
يتسحاق برافرمان هو رئيس بلدية مدينة بتاح تكفا
ني هايشينج مواطن صيني ولد في 13 أكتوبر 1964
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس 41,847,600,000.0 كم، وحضيضه 26,085,500,000.0 كم، ومطلقه 11.5، وقد اكتُشف في 11 يونيو 1929
إبراهيم أ. ريبيكوف هو أمريكي ولد في الولايات المتحدة وهو متزوج من كيسي ريبيكوف.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937، وحصلت على تعليمها من جامعة لينينغراد الحكومية.
تم إخراج الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع" من قبل توم سايمون وتم تحريره بواسطة جوف بارتز
تم إنتاج ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد بواسطة الفنانين أنفسهم وتم إصداره تحت علامتين تجاريتين، وهما "كروتشال بلاست" و"إي-فينيل".
حصلت دارينكا دينتشيفا على شهادتها من جامعة هومبولت، وهي تقيم حاليًا في نيوجيرسي.
يصنف ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند على أنه موسيقى روك.
تدير القوات الجوية الأمريكية قاعدة الأسد الجوية، ورمز موقعها حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو "ORAA".
تستخدم ولاية نيوجيرسي اللغة الإنجليزية
ولد ني هايشينج في زاويانج، خوبي، الصين. وهو مواطن صيني.
ولدت السيدة آن مونسون في مملكة إنجلترا عام 1726. وهي مواطنة إنجليزية. وتزوجت آن مونسون من جورج مونسون.
يبلغ طول بيوت هالمان 175.26 سم ووزنه 70.308 كجم
يُعد فيلم "ماكفيه أوف ذا ساوث سيز" الذي يحمل رقم التعريف 0004319 على قاعدة بيانات الأفلام على الإنترنت من إخراج سيريل بروس.
.لا كروس، ويسكونسن هي جزء من مقاطعة لا كروس، ويسكونسن
تم إخراج وإنتاج فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من إنتاج إتش بي أو بواسطة توم سيمون، مع تحرير جوف بارتز وتأليف الموسيقى من قبل جيمي لورانس. تبلغ مدة هذا الإنتاج 83 دقيقة، وبالإضافة إلى توم سيمون، عملت سارة تيل أيضًا كمنتجة.
لوت غرشبينا مصورة فوتوغرافية.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. وقد تأسس في عام 2000.
يسبق ألبوم التجميع "إكسبكت أ ميراكل" ألبوم "بولز أوف لايت" ويليه "أفتربلاي"، وكلاهما أيضًا من ألبومات براين كيلي.
توفيت ليسلوت جريشبينا في إسرائيل، وهي دولة يبلغ عدد سكانها حوالي 387.63 شخص لكل كيلومتر مربع.
يبلغ عدد سكان الولايات المتحدة حوالي 324.72 مليون نسمة.
ولدت ليدي آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون. وتوفيت في الثامن عشر من فبراير عام 1776.
يبلغ مدار الجسم السماوي المحدد باسم 1147_Stavropolis حوالي 1249.6 وحدة وفترة دوران تبلغ 20378.5 وحدة. اكتشفه غريغوري نويجمين، الذي توفي في 17 ديسمبر 1946.
ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" هو تسجيل موسيقى الروك، سبقه ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند، وتم إصداره تحت علامة بوليدور ريكوردز.
تقود مدينة سيوداد أيالا المكسيكية حاكم
بيتر هالمان هو شخص ولد في غدينيا، بولندا، ويبلغ طوله 175.26 سم.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في سان فرانسيسكو، وقد سبقه ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند. وصدر لأول مرة تحت اسم شركة التسجيلات بوليدور ريكوردز، ولكن تم توزيعه لاحقًا بواسطة يونيفرسال ميوزيك جروب.
نورهان أتاسوي مواطنة تركية ولدت في الأول من يناير عام 1934، وتقيم حالياً في إسطنبول، التي تستخدم توقيت شرق أوروبا الصيفي وتوقيت شرق أوروبا كمناطق زمنية لها.
أنتج بريان كيلي، وهو ملحن وعازف بيانو، ألبوم الموسيقى التصويرية "إكسبكت_آ_ميراكل".
توم سايمون هو مخرج ومنتج فيلم "الموت في مزرعة مصنع". سارة تيل هي أيضًا منتجة ومخرجة هذا الفيلم.
تبلغ مدة مقطوعة الموسيقى التصويرية "توقع حدوث معجزة"، التي أنتجها بريان كيلي (ملحن وعازف بيانو)، 54.56 دقيقة، وقد سبقتها مقطوعة "برك الضوء" في ألبوم بريان كيلي.
بلغ إجمالي إنتاج قاطرة ALCO_RS-3 1418 وحدة، ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
تعيش دارينكا دنتشيفا في الولايات المتحدة، حيث يعمل جون روبرتس زعيما لها.
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون، الواقعة في المملكة المتحدة، وتحديداً في إنجلترا.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا في مقاطعة آدمز. ويقع إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول بولاية ماريلاند، وإلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند بولاية بنسلفانيا. وهذا العقار المساهم هو نصب أقيم لتخليد ذكرى فوج مشاة ميسيسيبي الحادي عشر.
ني هايشينج مواطن صيني أكمل مهمة على متن شنتشو 10.
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" 89 دقيقة، وهو من إخراج هارولد فرينش.
يحدد موقع IMDb أن رقم IMDb الخاص بترينس راتيجان هو 0711905.
إد لي هو قائد سان فرانسيسكو
يبلغ إجمالي عدد الطلاب المسجلين في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون بفرنسا، 400 27 طالب، بما في ذلك 800 16 طالب جامعي و1299 طالب دكتوراه. وتوظف الجامعة 2900 موظف.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" الذي أنتجه أناتول دي غرونوالد عام 1944، واستمر لمدة 89 دقيقة. شارك كل من أناتول دي غرونوالد وتيرينس راتيجان في كتابة سيناريو الفيلم. وكان برنارد Knowles مسؤولًا عن التصوير السينمائي.
يسبق ألبوم "تيرن مي أون" لفنان غير محدد ألبوم "ليت إت بيد"، ويليه ألبوم "تيك إت أوف". وبالتالي، فإن تسلسل الألبومات هو: ليت إت بيد، تيرن مي أون، تيك إت أوف
يعد نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري موقعًا تاريخيًا يقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وقد تأسس في عام 2000. تحد مقاطعة آدمز مقاطعة فرانكلين من الغرب، ومقاطعة كارول في ماريلاند من الجنوب الشرقي، ومقاطعة كومبرلاند في بنسلفانيا من الشمال، وجميعها تقع داخل الولايات المتحدة.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان رود، هيسارجاتا ماين رود، في سولدفانهالي"، وهو تابع لجامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا. وقد منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني، ومقره في مومباي، المعهد وضع الحرم الجامعي الفني. ويدير المعهد الدكتور ج. ب. برابهوكومار. مؤسس المعهد هو كيمبي جودا الأول.
يلعب نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينزي البرازيلي لكرة القدم، الذي يتخذ من أرابيراكا مقراً له والملقب بـ"آسا جيجانتي"، في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. يتنافس الفريق، الذي يضم حوالي 17000 عضو، على أرضه في إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. وفي الماضي، فاز نادي فيلا نوفا لكرة القدم بلقب البطولة لهذه الدوري.
أندرو راييل هو فنان موسيقى ترانس، وهو مرتبط بأرمين فان بيورن، الذي يعد أيضًا شخصية بارزة في موسيقى الترانس.
ولدت السيدة آن مونسون في 1 يناير 1726 في دارلينجتون. ثم أقامت لاحقًا في الهند، حيث عاشت حتى وفاتها في 18 فبراير 1776.
ألكسندر برودنيكوف لاعب كرة قدم ولد في 24 فبراير 1989. بدأ مسيرته الشبابية في نادي سبارتاك موسكو قبل أن ينضم إلى نادي أمكار بيرم كلاعب في النادي، حيث يلعب حالياً.
تقع ديترويت في ولاية ميشيغان
تأسست شركة تراني في عام 1913 ولديها حوالي 29000 موظف. تتخصص الشركة في إنتاج أنظمة التدفئة والتهوية وتكييف الهواء (HVAC) ضمن صناعة مواد البناء.
أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، من إنتاج فريق إنتاج الموسيقى التجسسية وتنتمي إلى نوع موسيقى الريغي. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة. تم تسجيل الأغنية وإصدارها تحت علامتي "كولومبيا ريكوردز" و"سوني ميوزيك إنترتينمنت". تتبعها أغنية "تخيل" لجون لينون.
يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون في تسلسل قائمة تشغيل. أنتج الأغنية فريق إنتاج إسبيوناج. وهي متضمنة في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة ترين. كتب كلمات وألحان أغنية "حورية البحر" بات موناهان. تتوفر هذه الأغنية بتنسيق تنزيل موسيقي.
تم إنتاج فيلم McVeagh_of_the_South_Seas بواسطة شركة The_Progressive_Motion_Picture_Company.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس، مدريد، إسبانيا، وتديره شركة إناير. ويضم المطار مدرجًا باسم "14L/32R" يبلغ طوله 4349.0 مترًا. ويقع المقر الرئيسي لشركة إناير في مدريد، إسبانيا.
كان الاسم السابق لقناة HBO هو قناة غرين.
نورهان أتاسوي هو شخص تركي ولد في تركيا.
تقع مدينة سيوداد أيايا في منطقة توقيت المحيط الهادئ.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي، وتديره شركة موتورسبورت فيجن. ورمز موقعه حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF.
ولدت أولغا بونداريفا، في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي في أواخر القرن العشرين، وكانت معروفة بعملها في مجالي الاقتصاد والرياضيات. وتوفيت في 9 ديسمبر 1991.
بلغت مدة عرض فيلم "رائع أن تكون شابا"، الذي صدر عام 1956 من بطولة جون ميلز، 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا في شباك التذاكر. أخرج الفيلم سيل فرانكل.
كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا. ولد في الولايات المتحدة. كانت زوجته "روث ريبيكوف". وبعد فترة ولايته، خلفه أنتوني جيه سيليبريز. كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا من أصل أفريقي.
يعد الهوبيت عملا أدبيا خياليا للشباب.
البينيغنيت هو طبق حلوى نشأ في الفلبين
ولد بيوتير هالمان في غدينيا، بولندا، ويزن 70.308 كيلوجرام
تم تحرير فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" لعام 1956 بواسطة ماكس بينيديكت. كما بدأ ماكس بينيديكت حياته المهنية في التمثيل عام 1947. تبلغ مدة الفيلم 94 دقيقة وكان من إخراج سايرل فرانكل.
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس 41,847,600,000.0 كم، وقد تم اكتشافه في 11 يونيو 1929، وتبلغ فترة دورانه حوالي 20,378.5 ساعة، وحضيضه 260,855,000,000.0 كم، وفترته المدارية 1,249.6 ساعة، وحقبة 31 يوليو 2016 (JD2457600.5).
ولد باز ألدرين، وهو رائد فضاء شهير، في غلين ريدج بولاية نيوجيرسي. وهو معروف جيداً بمهمته على متن أبولو 11.
تقع ديترويت في مقاطعة وين، ميشيغان
يبلغ مدار الجسم السماوي المعروف باسم 1147_Stavropolis حوالي 1249.6 وحدة، وله قدر مطلق يبلغ 11.5، وقد اكتُشف في 11 يونيو 1929. ويقع حضيضه على بُعد 260,855,000,000.0 وحدة، وتم تعيين حقبته إلى 31 يوليو 2016 (JD2457600.5).
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس بإسبانيا، وتديره شركة إناير (ENAIRE)، وهي الوكالة الوطنية الإسبانية للملاحة الجوية والاتصالات، والتي يقع مقرها الرئيسي في مدريد. ويضم المطار مدرجًا باسم "18R/36L" يبلغ طوله 4349.0 مترًا.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة. كان متزوجًا من كيسي ريبيكوف. وبعد فترة ولاية أبراهام، أصبح جون ن. ديمبسي خلفًا له.
تم إنتاج سيارة بونتياك راجوس، وهي طراز كوبيه، في عام 1997
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك V12 ويبلغ عدد أسطواناته 12 أسطوانة. ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
كان أبراهام أ. ريبيكوف مواطنًا أمريكيًا ولد في الولايات المتحدة. كان متزوجًا من "روث ريبيكوف". توفي أبراهام أ. ريبيكوف في نيويورك. الولايات المتحدة هي مسقط رأس ومكان وفاة أبراهام أ. ريبيكوف. المجموعة العرقية في الولايات المتحدة هي الأمريكيون الأفارقة. وبالتالي، كان أبراهام أ. ريبيكوف أمريكيًا من أصل أفريقي تزوج من روث ريبيكوف وتوفي في نيويورك.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بورغندي حوالي 27400 طالب، منهم 16800 طالب جامعي. وهناك أيضًا حوالي 2900 موظف و1299 طالب دكتوراه.
توفيت ليسلوت غريشبينا في بتاح تكفا
يضم فيلم "ماكلفيه من البحار الجنوبية" هاري كاري (ممثل ولد عام 1878) في دور البطولة، مع إسناد الفضل إلى كاري أيضًا بصفته كاتبًا ومنتجًا. وكانت شركة الإنتاج هي شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر، بينما تولت شركة ألايانس فيلمز كوربوريشن عملية التوزيع.
يعد ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد، الذي صدر في 6 سبتمبر 2006، تسجيلاً لموسيقى السلاج ميتال والميتال ما بعد. تبلغ مدة تشغيله 58.41 دقيقة، وقد أنتجه عام بلا ضوء. جاء هذا الألبوم بعد إصدار النسخة التجريبية "Demo 2004" بواسطة نفس الفنان.
ترتبط الفرقة الموسيقية "Train" بأغنية "حورية البحر".
تشتهر فرقة "إكسبكت_آ_ميراكل" بإنتاج الموسيقى الآلية.
Alan_B._Miller_Hall هو مشروع معماري صممه Robert_A._M._Stern. حاليًا، تقع Mason_School_of_Business في Alan_B._Miller_Hall. ويقع المبنى في ولاية فرجينيا.
يختلف طبق البيونيكو باختلاف العسل كمكوّنٍ فيه. والمكسيك هي بلد منشأ طبق البيونيكو.
أنتج ألبوم "تيرن مي أون" لوارتون تيرز أغنيتي "تيرن مي أون" و"تيك إت أوف!" اللتين تلاهما أسطوانة مطولة بعنوان "تيل ديث دو أس بارت". كما أنتج أغنية "تيك إت أوف!" فرقة ذا هونيموون كيليرز (فرقة أمريكية).
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون، الواقعة في منطقة شمال شرق إنجلترا بمملكة إنجلترا. مرجع الشبكة لدارلينجتون هو NZ289147.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، في ولاية كارناتاكا، وقد تأسس في عام 2000 وهو تابع لجامعة فيسفسفاريا للتكنولوجيا.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور، وتحديداً في شارع أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارغاتتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي.
تشينابانك هي شركة عامة تأسست في مانيلا، عاصمة الحكومة الجزرية لجزر الفلبين.
ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد تم إصداره في السادس من سبتمبر عام 2006. تبع هذا الألبوم ألبوم آخر لنفس الفرقة بعنوان "حفلة مباشرة في رودبورن 2008".
قامت شركة مونتريال لبناء قاطرات السكك الحديدية ببناء قاطرة ألكو آر إس-3 بمحرك أسطواني مكون من 12 أسطوانة
براندون كارتر هو عالم فيزياء من إنجلترا، درس النسبية العامة في جامعة كامبريدج تحت إشراف دينيس سياما. وهو معروف بمساهماته في هذا المجال، وتحديداً لاكتشافه ثابت كارتر في النسبية العامة وصياغة مبرهنة عدم وجود شعر.
كان توم سيزمور متزوجاً من مايف كوينلان
يُعد جون ميلز نجم فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي أخرجه سايريل فرانكل. وقام بتصويره السينمائي جيلبرت تايلور، واستمر الفيلم لمدة 94 دقيقة. قام بتأليف الموسيقى لويس ليفي، وكتب تيد ويليس السيناريو. وحقق الفيلم إيرادات إجمالية بلغت 282838 دولارًا.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه، والتي تقع في الإمبراطورية الألمانية. وفي وقت ولادتها، كانت الإمبراطورية الألمانية تستخدم البابيرمارك الألماني كعملة لها. يبلغ ارتفاع كارلسروه عن مستوى سطح البحر 115.0 مترًا.
تقع غدينيا، وهي مدينة تقع في بولندا، ضمن المنطقة الزمنية لأوروبا الوسطى.
تم اكتشاف الجسم السماوي المسمى 1147_Stavropolis في 11 يونيو 1929. تبلغ فترة دورانه 20378.5 وحدة، ويقع حضيضه على بعد 260,855,000,000.0 وحدة.
.ماكفيج من البحار الجنوبية هو فيلم يحمل رقم تعريف IMDb 0004319
سبق ألبوم "سكويز" (وهو ألبوم لفرقة فيلفيت أندرغراوند) ألبوم "بووتليغ سيريز فولوم 1: ذا كوين تيبس"، وتم تسجيله في سان فرانسيسكو.
أدريان ريفيرا بيريز هو زعيم موريلوس.
تأثرت دارينكا دنتشيفا، وهي مواطنة أمريكية، بأندريه بيوت راتشينسكي في عملها. وهي معروفة بخبرتها في البرمجة الاحتمالية.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا 1604 شخص لكل كيلومتر مربع، وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ القياسي. ويقودها حاليا خوان نولاسكو.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way"، وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". ويقع في ولاية فرجينيا، ويملكه حاليًا كلية وليام وماري. ومدرسة ميسون للأعمال هي المستأجر الحالي.
ني هايشينج هو رائد فضاء صيني ولد في زاويانغ، مقاطعة خوبي. وقد أكمل مهام على متن شنتشو 10 وشنتشو 6.
رمز المنطقة لمدينة توكات هو "+90 356".
شارك ني هايشينج في مهمتين: شنتشو 10 وشنتشو 6. وهو من مواليد زاويانغ، والتي تعد جزءًا من مدينة شيانغيانغ في مقاطعة خوبي.
براندون كارتر هو محترف في مجال النسبية العامة، وهو معروف بمساهمته في اكتشاف ثابت كارتر في الفيزياء.
أنشأ عازف البيانو والمؤلف الموسيقي براين كيلي ألبوم التجميع "إكسبكت آ ميراكل"، الذي تبلغ مدته الإجمالية 54.56 دقيقة. يسبق هذا الألبوم ألبوم آخر لبراين كيلي بعنوان "بولز أوف لايت".
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، ودرست في جامعة لينينغراد الحكومية. وهي معروفة بشكل أساسي لمساهمتها في الرياضيات، وتحديدًا اشتقاق مبرهنة بونداريفا-شابلي. وتوفيت في 9 ديسمبر 1991.
ألّف براين كيلي، وهو عازف بيانو ومؤلف موسيقي، قطعة موسيقية بعنوان "انتظر معجزة".
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون، مملكة إنجلترا، في عام 1707. مكان ولادتها وجنسيتها كلاهما في مملكة إنجلترا، مع مرجع الشبكة NZ289147.
براندون كارتر هو فيزيائي متخصص في النسبية العامة. وهو معروف بمساهماته في اكتشاف ثابت كارتر في الفيزياء الفلكية ومبرهنة عدم وجود شعر في الفيزياء النظرية. حصل كارتر على درجة الدكتوراه تحت إشراف دنيس سياما. وقد ولد في 1 يناير 1942.
تتولى شركة رودسايد أتراكشنز توزيع فيلم "سوبر كايبرز".
يندرج ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" ضمن فئة موسيقى الروك وهو جزء من النوع الفرعي للموسيقى الأولي لموسيقى البانك
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون.
موسيقى الروك هي نوع موسيقي يشمل البروتو بانك كواحد من أنواعه الفرعية.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في موريلوس، المكسيك، بكثافة سكانية تبلغ 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وترتفع المدينة 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ. ويحمل حاكم سيوداد أيايلا لقب الحاكم.
يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956، 94 دقيقة. أخرجه سايريل فرانكل، مع موسيقى من تأليف لويس ليفي، وكتب السيناريو تيد ويليس.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" ستايسي كاتزمان كمحررة، ومايكل روكر وتوم سيزمور كنجوم، وهو باللغة الإنجليزية، وتبلغ مدته 98 دقيقة، وتوزعه شركة رودسايد أتراكشنز.
يضم حرم جامعة بورغوندي، الواقع في ديجون، حوالي 16800 طالب جامعي و2900 موظف.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك رباعي الأشواط، ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
يعد ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" من إنتاج فرقة فيلفيت أندرغراوند. وقد أنتجت الفرقة هذا الألبوم الموسيقي الصخري الذي تبلغ مدته 230.05 دقيقة. صدر الألبوم تحت اسم شركة بوليدور للتسجيلات، وهو يسبق ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند.
بثت قناة إتش بي أو الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع"، مع جيوف بارتز كمحرر وجيمي لورانس ملحناً للموسيقى.
حصلت أولغا بونداريفا على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية، التي كانت جامعته الأم. ولدت في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. المجالات المهنية لأولغا هي الاقتصاد والرياضيات.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة ديجون، التي تقع في مدينة ديجون، 400 27 طالب، بما في ذلك 800 16 طالب جامعي و1299 طالب دكتوراه. وتوظف الجامعة طاقم عمل يتكون من 900 2 شخص.
خَلَفَت علامة بويك التجارية علامة بونتياك التجارية.
تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" ضمن موسيقى الريغي. تتبعها أغنية "تخيل" لجون لينون. تولى فريق إنتاج إيسبايوناج إنتاج أغنية "حورية البحر". الأغنية موجودة في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة ترين. تتوفر الأغنية بصيغة تنزيل موسيقي.
آرون تيرنر هو فنان موسيقى ما بعد المعدن من الولايات المتحدة. وهو معروف بعمله مع فرقة تويلايت، التي بدأت في عام 1995.
براندون كارتر هو فيلسوف ولد في إنجلترا، ويعرف بعمله على مبدأ الأنثروبيك.
تأسست شركة رودسايد أتراكشنز في الأول من يناير عام 2003.
ولد ني هايشينج في زاويانغ، وهي منطقة يبلغ فرق توقيتها +8 ساعات عن توقيت غرينتش، وعمل طيارًا مقاتلاً.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا. ويقع جنوب غرب مقاطعة فريدريك بولاية ماريلاند، وجنوب شرق مقاطعة كارول بولاية ماريلاند. يندرج النصب التذكاري ضمن فئة العقارات المساهمة. ويقع شمال مقاطعة كومبرلاند بولاية بنسلفانيا، ويقع في الولايات المتحدة الأمريكية.
يبلغ الفترة المدارية للكويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين في 11 يونيو 1929، 1249.6 يومًا، ونقطة الأوج الخاصة به تبلغ 418476000000.0 كيلومترًا. أما حضيضه فيبلغ 260855000000.0 كيلومترًا، ومقداره المطلق هو 11.5.
إن القوات الجوية الأمريكية هي المنظمة المشغلة لقاعدة الأسد الجوية. ويطلق على مدرج قاعدة الأسد الجوية اسم "09L/27R".
ولد بيوت هالمان في 25 أغسطس 1987، ويزن 70.308 كيلوجرام
يبلغ معدل كثافة السكان في مدينة سيوداد أيايا الواقعة في موريلوس، المكسيك، 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. تقع المدينة ضمن المنطقة الإدارية الأكبر في موريلوس، والتي تغطي مساحة تبلغ 4879 كيلومترًا مربعًا داخل المكسيك.
الهنود هم مواطنو أو سكان الهند.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وتقع في ولاية بنسلفانيا.
يبلغ عدد سكان سيوداد أيايا حوالي 1777539 نسمة.
تشير الثلاثيات إلى أن نيكولاس برودسكي ألف موسيقى فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وأنتول دي غرونوالد أنتجها، وهارولد فرينش أخرجها. وبالتالي، سيكون الملخص على النحو التالي: "ألف نيكولاس برودسكي الموسيقى، وأنتجها أنتول دي غرونوالد، وأخرجها هارولد فرينش فيلم "الإنجليزية بدون دموع"."
يقع مطار بيدفورد الجوي في ثورلي، ويبلغ طول مدرجه 1095 مترًا، ورمزه التعريفي لدى منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF. ويرتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 83.2104 مترًا.
يندرج ألبوم "تيرن مي أون" تحت نوع موسيقى البانك بلوز
يسبق أغنية "ذيسل بي ماي يير" أغنية "ميرميد (ترن سونغ)" في قائمة التشغيل أو التسلسل.
توظف جامعة بورغندي ما يقرب من 2900 شخص.
نادي أغريمياكو إسبورتيفا أرابيراكوينزي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة ويضم حوالي 17000 عضو.
يقع مطار بدفورد إيرودروم في ثورلي ورقم تعريفه الجغرافي حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF.
كان أبراهام أ. ريبيكوف وزير الصحة والتعليم والرعاية الاجتماعية في الولايات المتحدة، بينما كان متزوجًا أيضًا من كيسي ريبيكوف.
ني هايشينج مواطن صيني وطيار مقاتل.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في 16 أكتوبر 2001، وتم تسجيله في سان فرانسيسكو. يسبق هذا الألبوم ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند في التسلسل الزمني الموسيقي. تبلغ مدة تشغيل هذا الألبوم حوالي 230.05 دقيقة.
ولدت دارينكا دنتشيفا في الأول من يناير عام 1958، وهي معروفة بخبرتها في البرمجة الاحتمالية.
سارة تيل هي مخرجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع".
يسبق ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند، والذي يسبق بدوره ألبوم "أندي وارهول فيلفيت أندرغراوند فيتشرينغ نيكو". وقد صدرت جميع الألبومات الثلاثة تحت شركة التسجيلات بوليدور ريكوردز التي تتخذ من لندن مقراً لها.
تم إنتاج الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند وهو يندرج تحت نوع موسيقى الروك. كما تُعرف فرقة فيلفيت أندرغراوند أيضًا بمساهماتها في موسيقى البروتو بانك.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويقع في مدريد، وتحديداً في مناطق باراكويلوس دي جاراما، وسان سيباستيان دي لوس رييس، وألكوبينداس. يبلغ ارتفاع المطار 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
يقع مطار بيدفورد للطيران الشراعي، الذي يُعرف برمز منظمة الطيران المدني الدولي (إياتا) EGBF، على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى البحر، وله مدرج واحد باسم "08/26".
تقع سيوداد أيايا في منطقة توقيت المحيط الهادئ وتوقيت المحيط الهادئ الصيفي. تبلغ الكثافة السكانية فيها 1604 شخص لكل كيلومتر مربع.
اكتشف غريغوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبوليس في 11 يونيو 1929. تبلغ نقطة الأوج والحضيض له 418476000000.0 كم و260855000000.0 كم على التوالي. وللكويكب فترة دوران تبلغ 20378.5 ساعة.
يحمل لقب مدير المدينة القائد لمدينة سيوداد أيالا. هذه المدينة هي جزء من موريلوس، والتي بدورها هي جزء من مدينة كويرنافاكا الأكبر.
يحظى فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" لعام 1956 ببطولة جون ميلز، الذي ولد في نورث إلمهام.
ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم يبلغ طوله 185.0 سم، ولد في 24 فبراير 1989. يلعب حاليًا مع نادي أمكار بيرم الذي يدربه غاجي غادجييف.
يندرج ألبوم "عام بلا ضوء" للفنان عام بلا ضوء، والذي صدر عام 2006، ضمن نوعي موسيقى السلايدج ميتال والبوست ميتال. تبلغ مدة تشغيله 58.41 دقيقة، وقد سبقه إصدار عرض توضيحي في عام 2004.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة "يير أوف نو لايت" في 6 سبتمبر 2006، بواسطة شركة "كروشال بلاست" للتسجيلات. أنتج الألبوم فريق "يير أوف نو لايت"، وأعقبه ألبوم مباشر بعنوان "لايف آت رودبورن 2008 (يير أوف نو لايت)" والذي أنتجته الفرقة أيضًا.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون، وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تقدم حلوى تسمى "بيونيكو". وهذه الحلوى هي إحدى مشتقات حلوى السانديش، وهي مصنوعة من مكونات تشمل الجرانولا المكسيكية.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. وتوفيت لاحقًا في الرابع عشر من يونيو عام 1994 في بتاح تكفا بإسرائيل. وعلى الرغم من أنها ولدت في ألمانيا، إلا أنها كانت تحمل الجنسية الإسرائيلية وقت وفاتها.
صدرت رواية "رفقة الخاتم" عن دار جورج ألين وأونوين للنشر، وهي تندرج ضمن فئة روايات الفانتازيا. وقد نُشرت في 29 يوليو 1954، وتسبقها رواية "الهوبيت" وتليها رواية "برج الظلام".
يقع مقر فريق كرة القدم البرازيلي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي في أرابيراكا ويلعب في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. تقام مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. خلال البطولة، تولى فيكا إدارة النادي الذي يضم حوالي 17 ألف عضو. وفي موسم 20XX، ظهر نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي كبطل للدوري البرازيلي الدرجة الثالثة.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000، ويقع في جيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا في مقاطعة آدمز. وهو عقار مساهم، ويقع جنوب مقاطعة كارول بولاية ماريلاند، وشمال مقاطعة كومبرلاند بولاية بنسلفانيا.
أخرج سايريل فرانكل فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" عام 1956 وقام بتحريره ماكس بنديكت. توفي ماكس بنديكت عام 1986، بينما قام لويس ليفي بتأليف الموسيقى التصويرية للفيلم.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. ينتمي الألبوم إلى نوع موسيقى ميتال الطيني وتم إنتاجه بواسطة عام بلا ضوء. بعد إصداره، أدت الفرقة حفلًا مباشرًا في رودبورن 2008 مع هذا الألبوم.
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي شيبرد في كاليفورنيا وهو متوفى حالياً.
تقوم شركة جي إم إيه نيو ميديا بإنشاء تطبيقات الهواتف المحمولة ويقع مقرها الرئيسي في مركز جي إم إيه نتوورك.
تقع دارلينجتون في منطقة شمال شرق إنجلترا.
يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" 35.1 دقيقة، ويسبقه ألبوم "ليت إت بيد". بدوره، يسبق ألبوم "ليت إت بيد" ألبوم "لاف أمريكان ستايل". وبالتالي، فإن ترتيب الإصدار هو: "لاف أمريكان ستاMultiplier"، ثم "ليت إت بيد"، وأخيراً "تيرن مي أون".
نورهان أتاسوي مواطنة تركية تحمل الجنسية التركية وتقيم في إسطنبول. وقد حصلت على جائزة الدولة للإنجاز المتميز.
يعرض فيلم "إنه لأمر رائع أن تكون شابًا" لعام 1956 بطولة جون ميلز وسيسيل باركر، وتبلغ مدته 94 دقيقة، وقد قام بتحريره ماكس بنديكت. قام لويس ليفي بتأليف موسيقى الفيلم، وكتب تيد ويليس السيناريو.
يقع مطار بيدفورد، الواقع في ثورلي، بيدفورد (إي جي بي إف)، وهو مدرج يبلغ طوله 1095 مترًا وسطحه خرساني. تديره شركة موتورسبورت فيجن ويخدم مدينة بيدفورد أوتودروم.
ولد ني هايشينج في زانج (جزء من مقاطعة هوبي). وقد أكمل مهمة على متن المركبة الفضائية شنتشو 10.
يمارس بعض الأتراك اللادينية
في موسم 2015 من بطولة كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي، أنهى نادي أجريمياسو سبورتيفا أرابيراكوينسي الموسم خلف نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي الفائز بالبطولة.
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه موسيقى ما بعد الميتال، وقد صدر عن شركتي كروتشال بلاست وإي فينيل للتسجيلات.
توفيت ليسلوت غريشبينا في بتاح تكفا، الواقعة في إسرائيل.
ألبوم "تيرن مي أون" من أداء فرقة ذا هونيموون كيلرز الأمريكية.
تم إخراج فيلم "ماكيافيه من البحار الجنوبية" من قبل سايريل بروس وكتبه هاري كاري، الذي ولد في عام 1878.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. ويقع إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند، وإلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. ويصنف النصب على أنه ملكية مساهمة في الولايات المتحدة.
تم الانتهاء من بناء قاعة آلان ب. ميلر في 1 يونيو 2009، وهي تدار حاليًا بواسطة كلية ماسون للأعمال. ومالك المبنى هو كلية وليام وماري.
ولدت ليسلوت غريشبينا في 2 مايو 1908 في الإمبراطورية الألمانية، وتوفيت في 14 يونيو 1994.
ولد مايكل روكر في عام 1955
يقع مطار بيدفورد في ثورلي، وهي بلدة في المملكة المتحدة، وتحديداً في منطقة الرمز البريدي MK44. يخدم المطار حلبة بيدفورد أوتودروم القريبة.
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون، وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تحظى حلوى تسمى "بيونيكو" بشعبية كبيرة. وتحتوي هذه الحلوى، التي تعد نوعًا من أنواع البسكويت، على الزبيب كأحد مكوناتها.
يتميز فيلم "الإنجليزية بدون دموع" بتصوير سينمائي قام به برنارد كنوليس.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، في 28 يوليو 1944، من إنتاج أناتول دي جرونوالد. تبلغ مدة الفيلم 89 دقيقة.
تقع مدينة سيوداد أيايا، وهي مدينة في المكسيك يبلغ عدد سكانها 1.78 مليون نسمة، في ولاية موريلوس وتتبع نظام حكومة المجلس الإداري. وتتبع المدينة منطقة زمنية تعادل توقيت وسط أمريكا النموذجي ناقص 6 ساعات.
اكتشف غريغوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبوليس في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5). ويقع حضيضه على بُعد 260,855,000,000 مترًا، وتبلغ فترة دورانه 1,249.6 يومًا.
أغنية "تخيل" من تأليف الفنان الموسيقي جون لينون.
تقود الهند حالياً رئاسة الجمهورية.
بدأ توم سيزمور مسيرته التمثيلية في عام 1989.
بثت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) المسلسل التلفزيوني "بانانامان" في 15 أبريل 1986.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الإمبراطورية الألمانية، التي تأسست عام 1871، وهي مصورة فوتوغرافية.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في سولدفانهالي على طريق آشاريا الدكتور سارفيبالي راذاكريشنان، طريق هيسارغاتتا الرئيسي، بنغالور - 560090، الهند، وهو تابع لجامعة فيسفيسفارايا التكنولوجية. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي يقع مقرها في مومباي بالهند، وضع الحرم الجامعي الفني.
المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. البيونيكو هو طبق حلوى. السانديش هو نوع من الحلوى وهو متغير من هذا الطبق. يُنتج البيونيكو في المكسيك.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ، مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الجزء الشمالي الشرقي من الولاية. ويقع بالقرب من الحدود مع مقاطعة كومبرلاند إلى الشمال ومقاطعة كارول، ميريلاند، في الجنوب الشرقي. وهذا العقار المساهم هو نصب تاريخي مخصص لفوج مشاة ميسيسيبي الحادي عشر.
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون، وهي بلدة يبلغ عدد سكانها 106 آلاف نسمة.
تشارك شركة هايبرماركاس، التي يقع مقرها في ساو باولو بالبرازيل، في إنتاج وبيع كل من الأدوية ومنتجات الرعاية الصحية داخل السوق البرازيلية الأكبر.
بنانامان، وهو شخصية ابتكرها ستيف برايت، هو شخصية بطولة يؤديها بيل أودي وتم بثها على هيئة الإذاعة البريطانية. بيل أودي، المولود في لانكشاير، هو ممثل صوتي لبنانامان.
رئيس القضاة هو قائد الهند
تقع سان فرانسيسكو في منطقة زمنية متأخرة بـ 7 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق (UTC).
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس، ميسوري. صدر في 16 أكتوبر 2001، وتبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة. يسبق الألبوم في السلسلة ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند.
أصدرت فرقة "يير أوف نو لايت" ألبومها الذي يحمل نفس الاسم في عام 2006، وأعقبته بألبومها المباشر "لايف آت رودبورن 2008". والفنان المسؤول عن كلا الألبومين هو يير أوف نو لايت.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في سولدفانهالي على طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيافارايا التكنولوجية في بيلجاوم. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي تتخذ من مومباي مقراً لها ويرأسها الدكتور جي. بي. برابهاكار، صفة حرم تقني.
صدرت أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" في 27 ديسمبر 2012، وقد سبقتها أغنية "هذا سيكون عامي"، وكتبها إسبن ليند. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000. ويقع في جيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. وأقرب مقاطعة إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة آدمز هي مقاطعة كارول في ماريلاند.
يتميز ألبوم "تيرن مي أون" لفنان غير محدد بنوع موسيقى البانك بلوز ونویز روك، وتبلغ مدته 35.1 دقيقة. يسبق هذا الألبوم ألبوم بعنوان "ليت إت بيد".
ولد براندون كارتر في إنجلترا.
بثت شبكة إتش بي أو الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع"، وكان توم سايمون مخرجًا له وجيوف بارتز محررًا.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. إنه ملكية مساهمة وتقع شمال مقاطعة كومبرلاند في بنسلفانيا، داخل الولايات المتحدة. النصب التذكاري هو جزء من ولاية بنسلفانيا.
.Expect_a_Miracle هو ألبوم تجميعي مدته 54.56 دقيقة وينتمي إلى نوع الموسيقى الآلية. سبقه Pools_of_Light_(Brian_Kelly_album)
توم سايمون هو مخرج ومنتج فيلم "الموت في مزرعة مصنع". جوف بارتز هو المحرر
تم الانتهاء من بناء قاعة آلان ب. ميلر، الواقعة في "101 يكراب واي" في فرجينيا، في عام 2009. المهندس المعماري لهذا المبنى هو روبرت أ. م. ستيرن، ويضم حاليًا مدرسة ماسون للأعمال كمستأجرين.
تم تسجيل ألبوم "سلسلة القرصنة غير القانونية المجلد 1: أشرطة كوين" في الولايات المتحدة وبالتحديد في سانت لويس بولاية ميسوري. صدر ألبوم موسيقى الروك هذا في 16 أكتوبر 2001، بمدة عرض تبلغ حوالي 230.05 دقيقة. ويسبق الألبوم "سكويز (ذا فيلفيت أندرغراوند)" في السلسلة.
نورهان أتاسوي مواطنة تركية.
قاعة آلان ب. ميلر هي حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال وتقع في ويليامزبرغ، فرجينيا.
تبلغ مساحة موريلوس 4879 وحدة مربعة.
نورهان أتاسوي مواطنة تركية ولدت في الأول من يناير عام 1934. عاصمة بلدها الأم تركيا هي أنقرة. حصلت على جائزة الدولة للإنجاز المتميز. اللغة الرسمية في تركيا هي التركية.
ولدت دارينكا دنتشيفا، في 1 يناير 1958، وهي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي وتقيم في ولاية نيوجيرسي بالولايات المتحدة. وهي معروفة بمساهماتها في البرمجة الاحتمالية وتأثرت بأندريه بيتر روجنسكي.
تم تسجيل وإنتاج الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند في الولايات المتحدة.
ولدت السيدة آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون، بمملكة إنجلترا. كانت مواطنة بريطانية. وفي وقت لاحق من حياتها، أقامت في الهند وتزوجت من جورج مونسون. وتوفيت السيدة آن مونسون في 18 فبراير 1776.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه. تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. وتوفيت ليسلوت جريشبينا في الرابع عشر من يونيو عام 1994 في إسرائيل.
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه موسيقى ما بعد الميتال، وقد صدر عن شركة التسجيلات كراشال بليست.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في جيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا في مقاطعة آدمز. ويقع في جنوب شرق مقاطعة آدمز، التي تحد مقاطعة كارول بولاية ماريلاند. وهذا العقار المساهم هو نصب تذكاري في الولايات المتحدة.
أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند الألبوم "سلسلة التمهيد الصوتي المجلد 1: أشرطة كوين" بالتعاون مع مسرح الموسيقى الأبدية.
البيونيكو هو كيان نشأ في المكسيك. أحد الأطباق المرتبطة بالبيونيكو هو الجبن القروي.
تتمتع مدينة سيوداد أيالا بشكل من أشكال الحكومة التي يديرها المجلس، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويبلغ فرق التوقيت العالمي المنسق لها (-6).
تُحكم مدينة سيوداد أيالا بنظام مجلس الإدارة.
.بنانامان هو مسلسل تلفزيوني من بطولة بيل أودي. مبتكر بنانامان هو ستيف برايت. تم بث العرض من قبل هيئة الإذاعة البريطانية
أخرج سيسيل فرانكل فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" عام 1956، وكان من بطولة سيسيل باركر.
يحمل فيلم "ماكيافيه من البحار الجنوبية" معرف IMDb برقم 0004319، وقد كتبه هاري كاري، المولود عام 1878 والمعروف بمسيرته التمثيلية.
اسم أولغا بونداريفا عند الولادة هو "أولغا نيكولايفنا بونداريفا".
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989، ويلعب حالياً مع نادي تيريك غروزني الذي يقع مقره في غروزني.
ألف إريك فلينت رواية "1634: الأزمة البافارية"، التي سبقت سلسلة من القصص القصيرة في "منشورات غرانتفيل" بقلم دي مارسي.
ولد جيمي لورانس، في 8 مارس 1970، وهو مؤلف القطعة الموسيقية "الموت في مزرعة مصنع".
مايكل ر. بيرنز هو شخصية رئيسية في شركة ليونزغيت.
يندرج ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد تحت نوع موسيقى ميتال سلاج، والذي يصنف أيضًا كنوع فرعي من موسيقى سلاج الجنوبية.
بلغت ميزانية إنتاج فيلم "سوبر كابيرز" مليوني دولار، واستمر لمدة 98 دقيقة. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 30955 دولار في شباك التذاكر.
تقع مدينة سيوداد أيايا في منطقة زمنية متأخرة ست ساعات عن التوقيت العالمي المنسق
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا. ويقع إلى الجنوب الغربي من مقاطعة فريدريك بولاية ماريلاند، وإلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند بولاية بنسلفانيا. والنصب هو ملكية مساهمة، ويقع في بلدية جيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا.
يبلغ وزن بيوت هالمان 70.308 كيلوجرام
تغطي المياه ما يقرب من 1.3% من إجمالي مساحة تركيا
تألف فيلم "الإنجليزية بدون دموع" من تأليف نيكولاس برودسكي، وإخراج هارولد فرينش، وكان برنارد كنوليس مصورًا سينمائيًا له. وأنتجه أناتول دي جرونوالد.
ولدت ليدي آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون، الواقعة في مملكة إنجلترا. كانت مواطنة بريطانية. وفي وقت لاحق من حياتها، أقامت ليدي آن مونسون في الهند. وتوفيت في 18 فبراير 1776.
يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز 35.1 دقيقة. والفنان ومنتج هذا الألبوم هما فرقة ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية. وقد سبق هذا الألبوم ألبوم "ليت إت بيد". ومع ذلك، من المهم ملاحظة أنه تم إدراج منتجين مختلفين لهذا الألبوم: ذا هونيموون كيلرز ووآرتون تايرز.
تم تجميع سيارة بونتياك راجوس، وهي سيارة كوبيه أنتجتها شركة بونتياك، في كل من ميشيغان ودترويت، حيث تم إنتاجها في عام 1997. وقد تمت عملية الإنتاج بأكملها لهذا الطراز في نفس العام.
توظف جامعة بورغندي 2900 موظفًا ولديها هيئة طلابية تضم 27400 طالب، من بينهم 1299 طالبًا يسعون للحصول على درجات الدكتوراه.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا. ويقع إلى الجنوب الغربي من مقاطعة فريدريك بولاية ماريلاند، وإلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول بولاية ماريلاند. يندرج النصب التذكاري ضمن فئة الممتلكات المساهمة، ويقع في بلدية جيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا، داخل الولايات المتحدة الأمريكية.
نورهان أتاسوي مواطنة تركية تقيم في إسطنبول، تركيا، والتي تقع في المنطقة الزمنية UTC +2.
يبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وتعمل وفق نظام حكومة المجلس الإداري. ويتولى مدير المدينة منصب القيادة فيها.
تم إنتاج الألبوم "تيرن مي أون" من قبل كل من ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية، ووآرتون تايرز. ولد وآرتون تايرز في عام 1953.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويضم مدرجًا يبلغ طوله 3500 متر. ويقع المطار في مدريد، وتحديدًا في مناطق باراكويلوس دي جاراما، وسان سيباستيان دي لوس رييس، وألكوبينداس.
برايان كيلي (ملحن وعازف بيانو) هو الفنان وراء ألبوم الموسيقى الآلية "انتظر معجزة". يمكن تصنيف هذا الألبوم ضمن نوعي موسيقى الآلات والاستماع السهل.
فيلم "سوبر كابيرز" هو فيلم من تحرير ستايسي كاتزمان، وكتابة راي غريغز، وتوزيعه من قِبل كلٍّ من شركتي رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت. والفيلم باللغة الإنجليزية، وتبلغ مدته 98 دقيقة، بميزانية إنتاج قدرها مليوني دولار أمريكي.
ولدت السيدة آن مونسون في الهند عام 1726. كانت مواطنة هندية وتقيم في الهند، التي يبلغ عدد سكانها أكثر من 1.29 مليار نسمة. وكان المجال المهني للسيدة آن مونسون هو علم النبات.
يعد فيلم "سوبر كايبرز" إنتاجًا باللغة الإنجليزية يضم مايكل روكر وتوم سيزمور كنجوم، مع إشراف ستايسي كاتزمان على عملية التحرير.
آرون تيرنر هو فنان موسيقي وهو المغني الرئيسي لفرقة لوتس إيتيرز لموسيقى البلاك ميتال، والتي انضم إليها في عام 1995.
ولد آلان شيبرد، في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وهو رائد فضاء أمريكي. حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957، واختارته ناسا عام 1959. وفي عام 1963، شغل شيبرد منصب رئيس مكتب رواد الفضاء. توفي في كاليفورنيا.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف ويحمل الجنسية الأمريكية
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وكان رائد الفضاء في مهمة أبولو 14 وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا.
يستمر ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز الأمريكية لمدة 35.1 دقيقة، وقد تولى إنتاجه وأداءه أعضاء الفرقة أنفسهم.
شارك نادي أغريمياو إسبورتيفا أرابيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015، وكان عدد أعضائه حوالي 17 ألف عضو.
يُعد جون ميلز نجم فيلم "رائع أن تكون شابًا" لعام 1956، والذي يتضمن تصويرًا سينمائيًا لجيلبرت تايلور. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 282838 دولارًا.
يبلغ عدد طلاب جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب.
المكسيك هي دولة ذات عملة تسمى البيزو المكسيكي. يُشار إلى شعب المكسيك باسم المكسيكيين. وفي المكسيك، هناك طبق حلوى شهير يُسمى البيونيكو. ومن مكوناته الحليب المكثف.
تم إنتاج ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" وتأديته بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند. وهو ألبوم موسيقى روك تبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة. تم تسجيل هذا الألبوم في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس، ميسوري. يسبق الألبوم ألبوم آخر لفرقة فيلفيت أندرغراوند بعنوان "سكويز".
كان لفيلم "مايفاغ من البحار الجنوبية" عدة مخرجين: هاري كاري (مواليد 1878) وغريغوري ألين. وتم توزيع الفيلم من قبل شركة تحالف الأفلام. ومعرف الفيلم على قاعدة بيانات الأفلام على الإنترنت هو 0004319.
ولد براندون كارتر في إنجلترا عام 1942. درس النسبية العامة تحت إشراف دنيس سياما أثناء تحضيره لرسالة الدكتوراه.
سارة تيل هي مخرجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع"، الذي تبلغ مدته 83 دقيقة.
يقع مطار بيدفورد للطيران المدني، الذي يحمل رمز منظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) EGBF، على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويتميز بسطح مدرج خرساني.
يبلغ أبعد مسافة للكويكب 1147 ستافروبول عن الشمس، أو نقطة الأوج، 41,847,600,000.0 كيلومتر، وتبلغ شدته المطلقة 11.5.
أبراهام أ. ريبيكوف هو سياسي أمريكي متزوج من "روث ريبيكوف" وهو عضو في الحزب الديمقراطي. ولد في الولايات المتحدة، موطن المجموعة العرقية الأمريكية الأفريقية.
ولد بيوتير هالمان في 25 أغسطس 1987، ويبلغ طوله 175.26 سم.
أنتجت الفرقة الأمريكية "ذا هونيموون كيلرز" ألبوم "ترن مي أون"، كما أنها مرتبطة بالفنان الموسيقي باسي جالور.
كان مقر إذاعة هيئة الإذاعة البريطانية، المعروف باسم "برودكاستنغ هاوس"، هو موقع بث سلسلة الرسوم المتحركة "بانانامان". وقد ظهر بيل أودي كممثل صوتي للشخصية الرئيسية في العرض. ويعود الفضل في إنشاء "بانانامان" إلى ستيف برايت. وكانت هيئة الإذاعة البريطانية، التي أسسها جون ريث وبارون ريث، مسؤولة عن إنتاج وبث السلسلة.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في ألمانيا وتلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. وهي تحمل الجنسية الإسرائيلية ويبلغ إجمالي مساحة البلاد حوالي 20.77 مليون كيلومتر مربع، واللغة الرسمية فيها هي اللغة العربية الفصحى الحديثة.
يشارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أريبيراكوينسي البرازيلي، الذي يضم حوالي 17000 عضو، في دوري كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي خلال موسم 2015. ويقع ملعبه الرئيسي في إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، الواقع في أرابيراكا.
تقع إسطنبول في منطقة زمنية بفرق توقيت قدره +2 ساعة عن التوقيت العالمي المنسق
تبلغ مدة أغنية "حورية البحر (قطار)" لأمونذ بيوركلوند وستارغيت 3.16 دقيقة وتندرج تحت فئة موسيقى الريغي. تتبعها أغنية "تخيل" لجون لينون
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور، كارناتاكا، في "طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في سولدفانهالي"، وهو تابع لجامعة فيسفيسرايا التكنولوجية. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، ومقرها مومباي، وضع الحرم الجامعي الفني. ويدير المعهد الدكتور جي. بي. برابهوكومار.
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، في عام 1937، وتوفيت لاحقًا في سانت بطرسبرغ.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في سولدفانهالي على طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي تتخذ من مومباي مقراً لها، وضع الحرم الجامعي الفني. ويضم المعهد حوالي 700 طالب دراسات عليا، ويديره الدكتور جي. بي. برابهوكومار.
ولد براندون كارتر في إنجلترا وكان دنيس سياما مستشاره الدكتوراه.
تم كتابة أغنية "حورية البحر (Train)" من قبل إسبن ليند وأمون بيوركلوند معًا. وقد أنتجها فريق الإنتاج إسبيوناج. ظهرت الأغنية في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة Train. ويمكن تنزيل الأغنية بتنسيق تنزيل الموسيقى. تتبعها أغنية "تخيل" لجون لينون.
تتولى شركة بوليدور ريكوردز توزيع تسجيلات علامة إنترسكوب-جيفن-إيه آند إم.
حصل آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، على درجة الماجستير من الكلية الحربية البحرية في عام 1957. وتقاعد في 1 أغسطس 1974، وتوفي في كاليفورنيا، حيث ولد لاحقًا.
يقع مبنى آلان بي ميلر هول في "101 يكراب واي" في ولاية فرجينيا الأمريكية. ومدرسة ماسون للأعمال هي المستأجر الحالي للمبنى.
يتم تجميع سيارة بونتياك راجوس في ميشيغان، وأسلوب جسمها هو كوبيه.
ولد أناتول دي غرونوالد في 25 ديسمبر 1910، وهو كاتب عمل "الإنجليزية بدون دموع". كما يُنسب تأليف هذا العمل أيضًا إلى تيرينس راتيجان.
يندرج ألبوم "إكسبكت آ ميراكل" تحت فئة موسيقى الاستماع السهل. وقد سبقه ألبوم "بولز أوف لايت" لبراين كيلي.
يقع مطار بيدفورد الجوي في ثورليه، ويبلغ طول مدرجه 1095 مترًا، ويخدم مدينة بيدفورد أوتودروم.
صدر ألبوم نورد بعنوان "عام بلا ضوء" لأول مرة في شكله الأصلي، تلاه إصدار نسخة حية بعنوان "حفل مباشر في رودبورن 2008" من إنتاج "عام بلا ضوء".
تم اكتشاف الجسم 1147_ستافروبوليس في 11 يونيو 1929، ونقطة الأوج الخاصة به، أو أبعد نقطة عن الجسم المركزي في مداره، هي 41,847,600,000.0 متر.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604 شخص لكل كيلومتر مربع، وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ.
يتسم ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد بكل من موسيقى سلاج ميتال وميتال بوست. وتشمل الآلات المستخدمة في الألبوم السنثسيزر والغناء.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في الولايات المتحدة وهو من أداء فرقة فيلفيت أندرغراوند. تبلغ مدة تشغيله 230.05 دقيقة.
اكتشف غريغوري نويمين نقطة الأوج لـ 1147 ستافروبوليس، والتي تبلغ 418476000000.0 كيلومتر.
شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015.
كانت ليسلوت جريشبينا مواطنة إسرائيلية. تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. وتوفيت ليسلوت جريشبينا في 14 يونيو 1994.
راى غريغز (مخرج) هو كاتب فيلم سوبر كابرس.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. وغواتيمالا، التي تقع في المكسيك، تشتهر بإنتاج حلوى تسمى بيونيكو. أحد أنواع البسكويت هو أحد أشكال هذه الحلوى.
يبلغ طول مقطوعة الموسيقى التصويرية "إكسبكت آ ميراكل" 54.56 دقيقة، وقد قام بإنتاجها وعزفها براين كيلي، وهو مؤلف موسيقي وعازف بيانو في نفس الوقت.
آلان جاغز هو محرر منشور "الإنجليزية بدون دموع".
شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، بينما برز نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي كبطل لنفس الدوري.
ولد ني هايشينج في زاويانج
سبق ألبوم "تيرن مي أون" لواتون تايرز ألبوم "ليت إت بيد" من حيث الترتيب الزمني للإصدار. قام واتون تايرز بإنتاج ألبوم "تيرن مي أون".
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور، الهند، وتحديداً على طريق آشاريا الدكتور سارفيبالي راذاكريشنان، وطريق هيسارغاتتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي، ضمن ولاية كارناتاكا. وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية.
يبلغ عدد سكان الهند حوالي 1.293 مليار نسمة.
تشكل زاويانغ جزءًا من مقاطعة هوبي الصينية.
توكات هي مدينة تقع في تركيا
توظف جامعة بورغندي 2900 موظفًا ولديها 1299 طالب دكتوراه. ويقع حرمها الجامعي في ديجون.
آرون تيرنر هو موسيقي من ماساتشوستس يغني في نوع موسيقى ما بعد الميتال وهو عضو في فرقة تويلايت.
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. تقاعد في 1 أغسطس 1974، وتوفي في كاليفورنيا.
يتميز ألبوم "تيرن مي أون" بمزجه بين نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي برمز بريدي MK44. تديره شركة MotorSport Vision التي أسسها بيتر أوجدين.
وورثون تيرز هو منتج ألبوم "خذها"!
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك V12 وتعمل بنظام نقل الحركة الديزل الكهربائي. يبلغ طول هذه القاطرة 17068.8 ملم.
يسبق ألبوم "تيرن مي أون" لألبوم "تيك إت أوف" أغنية "تيك إت أوف".
توفي جون ميلز في دينهام، باكينجهامشير.
تشارك شركة جي إم إيه نيو ميديا في إنتاج تطبيقات الهواتف المحمولة، حيث يعمل فيليبي غوزون كشخصية رئيسية في المنظمة.
ولد براندون كارتر عام 1942 وكان دنيس سياما مستشاره في دراسات الدكتوراه.
يضم فيلم "سوبر كايبرز" الممثلين مايكل روكر وتوم سيزمور. تبلغ مدة الفيلم 98 دقيقة. وقد تولى توزيعه كل من شركتي رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت.
تم إنتاج الألبوم التجميعي "Expect_a_Miracle" وتأليفه وأداؤه من قبل بريان كيلي. تبلغ مدة تشغيله 54.56 دقيقة ويصنف على أنه ألبوم تجميعي. سبق هذا الألبوم ألبوم آخر بعنوان "Pools_of_Light" من تأليف بريان كيلي أيضًا.
أبراهام أ. ريبيكوف هو مواطن أمريكي ولد في الولايات المتحدة. وهو متزوج من كيسي ريبيكوف.
تقع بيدفورد أيرودروم في ثورلي، وتخدمها مدينة بيدفورد أوتودروم. تديرها شركة موتورسبورت فيجن، وتضم مدرجًا يبلغ طوله 1095.0 مترًا.
بيتر هالمان هو مواطن من غدينيا، بولندا، ولد في 25 أغسطس 1987. يبلغ وزنه 70.308 كيلوجرام. تبلغ المساحة الإجمالية لغدينيا، حيث ولد بيتر، حوالي 135 مليون متر مربع، وقد تأسست في 10 فبراير 1926.
اكتشف غريغوري نويمين مدينة ستافروبوليس (1147_ستافروبوليس).
ولد بيوت ر هولمان في 25 أغسطس 1987 في غدينيا، بولندا. يبلغ طوله 175.26 سم.
ليزيلوت جريشبينا تحمل الجنسية الإسرائيلية، وروبين ريفلين هو زعيم إسرائيل.
فيلم سوبر كابيرز هو فيلم من بطولة آدم ويست بصفته الممثل الرئيسي.
يتبع البرجان عودة الملك. أو: يستمر تسلسل الأحداث في عودة الملك بعد البرجان.
ولدت نورهان أتاسوي في رشادية، وهي مدينة تقع في تركيا. يستخدم البلد الليرة التركية كعملة واللغة الرسمية هي التركية.
يشارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة ويلعب مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا.
ولد جيمي لورانس في 8 مارس 1970.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، ويصنف على أنه عقار مساهم. إلى الغرب من مقاطعة آدمز تقع مقاطعة فرانكلين.
يعد سلاج ميتال نوعًا موسيقيًا يتميز بصوته الثقيل والبطيء الإيقاع. وفي هذا السياق، يشير مصطلح "الغناء" إلى العناصر الصوتية الموجودة في موسيقى سلاج ميتال.
يتميز مدرج مطار بيدفورد الجوي بسطح خرساني، ويحمل رمز منظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) EGBF.
كان توم سيمون مخرج ومنتج ومحرر إنتاج إتش بي أو "الموت في مزرعة مصنع"، مع إنتاج إضافي من سارة تيل وجيوف بارتز.
تم إخراج فيلم "ماكفيه من البحار الجنوبية" من قبل كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود في عام 1878). كما ساهم هاري كاري في كتابة الفيلم.
تم توزيع فيلم "سوبر كابيرز" من قبل شركتي "لايونزغيت" و"رودسايد أتراكشنز". ومن بين الممثلين الرئيسيين في الفيلم جاستن والين. تأسست شركة رودسايد أتراكشنز في عام 2003.
اسم هذا البلد هو دولة إسرائيل
يتم تشغيل نموذج ALCO_RS-3 بواسطة محرك V12 ويحتوي على 12 أسطوانة، بطول 17,068.8 ملم.
ولد مايكل روكر في 6 أبريل 1955
تبلغ المساحة الإجمالية للمكسيك حوالي 1,972,550 كيلومتر مربع.
يقع مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، غرب مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وشمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. في عام 2000، أُنشئ موقع تاريخي باسم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز. ويقع النصب داخل المقاطعة وهو تابع لولاية بنسلفانيا. ويقع جنوب شرق مقاطعة آدمز مقاطعة كارول، ميريلاند.
لعب ألكسندر برودنيكوف لكل من نادي سبارتاك موسكو ونادي تيريك غروزني. وكان عضوا في نادي الشباب في سبارتاك موسكو، في حين كان تيريك غروزني ناديه الاحترافي. رشيد رحيموف يدير حاليا نادي تيريك غروزني.
تقع مدينة سيوداد أيالا في ولاية موريلوس ويبلغ عدد سكانها 539 777 1 نسمة، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. شكل حكومتها هو مجلس الإدارة، مما يعني أن عملياتها اليومية يديرها مدير مدينة محترف معين، في حين يضع سياساتها مجلس منتخب. ويحمل رئيس المدينة لقب "مدير المدينة".
ولد براندون كارتر، في إنجلترا عام 1942، ودرس في جامعة كامبريدج تحت إشراف دينيس سياما. وهو معروف بإسهاماته في مجال النسبية العامة، وتحديدًا اكتشاف ثابت كارتر ومبرهنة عدم وجود شعر.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" ظهورًا تمثيليًا لمايكل روكر وتوم سيزيمور. وتولت شركة ليونزغيت مسؤولية توزيع الفيلم، بينما تولت شركة رودسايد أتراكشنز توزيعه أيضًا.
Sludge metal هو نوع فرعي من الموسيقى يندرج تحت فئة موسيقى ستونر ميتال الأوسع نطاقاً.
المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. وفي هذا البلد، تعد بيونيكو علامة تجارية للحلوى. ويقود المكسيك سيلفانو أورويليس كونيخو. وبالتالي، فإن بيونيكو هي علامة تجارية مكسيكية للحلوى.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. يوجد في المكسيك طبق حلوى يُسمى بيونيكو. المنطقة التي يقع فيها البيونيكو هي خاليسكو. المكسيك هي أيضًا موطن البيونيكو. سيلفانو أوريليس كونيخو هو زعيم المكسيك.
أنتج أناتول دي غرونوالد فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي تبلغ مدته 89 دقيقة.
ولدت ليسلوت غريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية وتدربت في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. وهي مصورة فوتوغرافية.
قاعة آلان ب. ميلر هي حاليًا موقع مدرسة ماسون للأعمال في فرجينيا.
تحتوي قاطرة ALCO_RS-3 على 12 أسطوانة ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الإمبراطورية الألمانية، حيث كانت العملة المستخدمة هي الغيلدر الجنوبي الألماني.
يحمل أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" اسمين في حقوق التأليف والنشر: أحدهما لإسبن ليند والآخر مشترك مع فريق الإنتاج ستار جيت. كما يرتبط ستار جيت أيضًا بالفنانين الموسيقيين بيني بلانكو ومايكل جاكسون.
صدر الهوبيت قبل رفقة الخاتم، في عام 1937.
يُعد جون ميلز نجم فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي أخرجه سايريل فرانكل. وقد قام بتصويره السينمائي جيلبرت تايلور، ويستمر الفيلم لمدة 94 دقيقة. وبلغ إجمالي إيراداته في شباك التذاكر 282838 دولاراً.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو معهد تقني تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. يديره الدكتور جي. بي. برابهوكومار ويضم هيئة تدريسية تضم حوالي 500 عضو. وقد منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني المعهد وضع الحرم الجامعي الفني، وشعاره هو "رعاية التميز". ويقع مقر مجلس عموم الهند للتعليم الفني في مومباي.
شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أريبيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015 مع ما يقرب من 17000 عضو.
تم إنتاج ألبوم التجميع "إكسبكت آ ميراكل" بواسطة براين كيلي، الذي يعد أيضًا ملحنًا وعازف بيانو. تبلغ مدة تشغيله 54.56 دقيقة ويصنف على أنه ألبوم موسيقى الآلات. "إكسبكت آ ميراكل" هو تتمة لألبوم براين كيلي السابق "بولز أوف لايت" ويسبق "أفتربلاي".
تُزوَّد قاطرة ALCO_RS-3 بمحرك V12 ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
يقع مطار بيدفورد الواقع في ثورلي والذي يخدم مدينة بيدفورد أوتودروم، تديره شركة موتورسبورت فيجن. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 1095.0 مترًا وارتفاعه 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
تم إنتاج بونتياك راجيوس بواسطة بونتياك في كل من ميشيغان وديترويت، وتحديدا في عام 1997. واستمر إنتاج بونتياك راجيوس لمدة عام واحد فقط.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه. وهي تحمل الجنسية الإسرائيلية.
ولد ني هايشينج في زانج (جزء من مقاطعة هوبي). قام بمهام على متن شنتشو 6 وشنتشو 10.
تنافس نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي، وهو نادي كرة قدم برازيلي مقره في أرابيراكا وله حوالي 17000 عضو، في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015. ملعبهم هو إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا.
تم إنتاج سيارة بونتياك راجوس، التي أنتجتها شركة بونتياك في عام 1997، وهي سيارة كوبيه. واستمر إنتاجها لمدة عام واحد فقط.
تم تجميع سيارة بونتياك راجيوس في ديترويت.
بثت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي)، التي أسسها جون ريث، أول بارون ريث، شخصية الرسوم المتحركة بانانامان.
مؤلف الموسيقى التصويرية لفيلم "الإنجليزية بدون دموع" هو نيكولاس برودسكي، بينما أخرجه هارولد فرينش.
تندرج أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" ضمن فئة موسيقى الريغي. وتأتي أغنية "تخيل" لجون لينون قبل أغنية "عيد ميلاد سعيد (انتهت الحرب)"، وتليها أيضًا أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين". وتندرج أغنية "تخيل" ضمن فئة موسيقى البوب.
آن مونسون سيدة بريطانية تقيم في الهند وهي متزوجة من جورج مونسون. مجالها المهني هو علم النبات.
بدأ أكيم آيرز مسيرته الاحترافية مع فريق تينيسي تايتانز في عام 2011.
تم تحرير فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي أنتجه توم سيمون بواسطة جوف بارتز، بينما قام جيمي لورانس بتأليف موسيقاه. تبلغ مدة عرض الفيلم 83 دقيقة.
تقع جامعة بورغندي في فرنسا.
تقع شركة موتورسبورت فيجن في مدينة كنت.
تم تجميع سيارة بونتياك راجيوس في منطقة ميشيغان بإجمالي حجم إنتاج بلغ 250,493,000,000.0 وحدة.
.بنانامان، وهو شخصية ابتكرها ستيف برايت، هو شخصية تم بثها على هيئة الإذاعة البريطانية منذ أول عرض لها في 3 أكتوبر 1983. وكانت هيئة الإذاعة البريطانية، وتحديدًا موقعها هاوس أوف برودكاستينغ، مسؤولة عن بث بنانامان
المكسيك هي دولة ذات عملة تسمى البيزو المكسيكي. يُشار إلى شعب المكسيك باسم المكسيكيين. في المكسيك، يتم تقديم طبق حلوى يمكن أن يشمل أطباقًا مثل البسكويت. أحد أنواع الحلوى التي يتم صنعها في المكسيك هو البيونيكو، وهو يتكون من مكونات مثل الجرانولا.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب، منهم 299 1 طالبًا يسعون للحصول على درجات الدكتوراه.
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، وتوفيت في سانت بطرسبرغ في 9 ديسمبر 1991. وكانت تتمتع بخلفية مهنية في كل من الاقتصاد والرياضيات.
ولدت السيدة آن مونسون في مملكة إنجلترا وتوفيت في 18 فبراير 1776. كانت مواطنة من مملكة إنجلترا.
تم تسجيل أغنية "حورية البحر" تحت اسم شركة كولومبيا للتسجيلات.
أبراهام أ. ريبيكوف هو سياسي أمريكي ينتمي إلى الحزب الديمقراطي من الولايات المتحدة. شغل منصب عضو في مجلس الوزراء خلال رئاسة جون ف. كينيدي. أبراهام أ. ريبيكوف متزوج من "روث ريبيكوف".
بونتياك راجيوس هي سيارة كوبيه صنعتها بونتياك وتم تجميعها في ديترويت.
.بانانامان، وهو مسلسل تلفزيوني، تم بثه لأول مرة في 3 أكتوبر 1983. ومن بطولة تيم بروك تايلور
ولد غريغوري نويمين في الأول من يناير عام 1886.
أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" متاحة للتنزيل الموسيقي.
تقع هيئة الإذاعة البريطانية، في مبنى الإذاعة، وهي المسؤولة عن بث سلسلة الرسوم المتحركة "بانانامان"، والتي يشارك في بطولتها تيم بروك تايلور.
يتم توزيع فيلم "بيغ هيرو 6" من قبل استوديوهات والت ديزني للصور المتحركة، وبايماكس هو شخصية في سلسلة "بيغ هيرو 6".
نُشِر كتاب "رفقة الخاتم" لمؤلفه ج. ر. ر. تولكين من قبل جورج ألين وأونوين في عام 1954. تعد هذه الرواية الخيالية جزءًا من السلسلة التي سبقت "الهوبيت" وتلتها "البرجان". ألف تولكين هذا العمل الذي يندرج ضمن فئة أدب الفانتازيا.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، ويقودها حاكم، وتقع على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر. وتتبع سيوداد أيايا منطقة توقيت المحيط الهادئ وتوقيت المحيط الهادئ القياسي.
يتميز مطار بيدفورد إيرودروم، الذي يُعرف برمز منظمة الطيران المدني الدولي EGBF، بمدرج يبلغ طوله 1095 مترًا باسم "08/26"، بارتفاع 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر وسطح خرساني لمدرجه.
ولد آلان شيبرد في نيو هامبشاير وتوفي في كاليفورنيا. وكان يعمل طيار اختبار.
يقع مطار بيدفورد على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر. وله مدرج يسمى "08/26" وسطحه من الخرسانة.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه روبرت آي إم ستيرن على الطراز المعماري الجورجي، ويقع في "101 طريق يكراب"، وقد اكتمل بناؤه عام 2007. وهو مملوك حاليًا لكلية وليام وماري ويضم مدرسة ماسون للأعمال كمستأجرين.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في مدريد، وتديره شركة إيناير. ويقع المطار في مدريد وباراكويلوس دي جاراما وسان سيباستيان دي لوس رييس وألكوبينداس، ويرتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 610.0 مترًا.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way"، وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". ويقع في فرجينيا، الولايات المتحدة، وهو مملوك حاليًا لكلية وليام وماري. ومدرسة ميسون للأعمال هي المستأجر الحالي للمبنى.
تدير شركة موتورسبورت فيجن مطار بيدفورد الواقع في ثورلي.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908. كانت مصورة فوتوغرافية. وتوفيت ليسلوت جريشبينا في بتاح تكفا.
يحمل فيلم "ماكفيه في البحار الجنوبية" معرف IMDb برقم 0004319. أخرجه كل من سايريل بروس وهاري كاري (مواليد 1878). كما قام هاري كاري (مواليد 1878) ببطولة الفيلم وكتابة السيناريو الخاص به.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937. حصلت على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية وسلكت مسيرتها المهنية في مجال الاقتصاد.
يتبع كتاب رفقة الخاتم، الذي نشرته جورج ألين وأونوين، برواية البرجان. وبعبارة أخرى، رواية البرجان هي تتمة لرواية رفقة الخاتم.
كتب هاري كاري (المولود في عام 1878) رواية "ماكفيه جنوب البحار".
يتبع كتاب "رفقة الخاتم" لجي. آر. آر. تولكين كتاب "البرجان" في سلسلة "سيد الخواتم" لتولكين.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way"، وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". ويقع في فرجينيا وقد أكمله مالكه، College_of_William_&_Mary، في يونيو 2009. حاليًا، مستأجر المبنى هو Mason_School_of_Business.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way"، وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". المستأجرون الحاليون للمبنى هم Mason_School_of_Business، ويقع في الولايات المتحدة. مالك المبنى هو كلية وليام وماري.
أغنية "تخيل" هي جزء من ألبوم "تخيل" لجون لينون.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب المسجلين في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب، منهم 800 16 طالب جامعي و1299 طالب دكتوراه. كما توظف الجامعة 900 2 موظف.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويضم مدرجًا يبلغ طوله 3500 متر، بارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
يستمر فيلم "سوبر كايبرز" الذي كتبه راي غريغز (المخرج) لمدة 98 دقيقة، ويلعب دور البطولة فيه توم ليستر جونيور. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 955 30 دولارًا أمريكيًا
تم اكتشاف الكويكب 1147 ستافروبوليس في 11 يونيو 1929. نقطة الأوج الخاصة به، أو أبعد نقطة عن الشمس في مداره، هي 41,847,600,000 كيلومتر. يبلغ طول فترة دوران الكويكب 20,378.5 ساعة.
الدكتور ج. ب. برابهوكومار هو مدير معهد أشاريا للتكنولوجيا، المنتسب إلى جامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية والواقع في بنغالور.
تم تصميم مبنى آلان بي ميلر هول من قبل روبرت إيه إم ستيرن، وهو مملوك حاليًا لكلية وليام آند ماري. ويقع في "101 يكراب واي"، ويستأجره مدرسة ماسون للأعمال.
تم إنتاج الألبوم "تيرن مي أون" بواسطة ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية تحمل نفس الاسم.
تم إصدار فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" عام 1956 من تأليف تيد ويليس وإخراج سايرل فرانكل. وقد قام ببطولته سيسيل باركر وجون ميلز الذي توفي عام 2005.
خوان نولاسكو هو زعيم سيوداد أيايلا
تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على أنها موسيقى بوب روك. وبعد أغنية "حورية البحر"، يتم تشغيل أغنية "تخيل" لجون لينون. بدورها، تتبع أغنية "تخيل" أغنية "عيد ميلاد سعيد (انتهت الحرب)" لجون لينون أيضًا.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك V12، ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
يبلغ عدد صفحات عمل إريك فليت "الأزمة البافارية" 448 صفحة.
تم تحرير إنتاج إتش بي أو "الموت في مزرعة مصنع"، من إخراج وإنتاج توم سيمون، بواسطة جوف بارتز، بينما قام بتأليف موسيقاه المؤلف الموسيقي جيمي لورانس. تبلغ مدة الفيلم 83 دقيقة.
ولدت ليسلوت جريشبينا في كارلسروه لكنها تحمل الجنسية الإسرائيلية. إسرائيل هي البلد الذي تستخدم فيه اللغة العبرية الحديثة.
يبلغ عدد طلاب مرحلة البكالوريوس في جامعة بورغوندي حوالي 16800 طالب، بينما يبلغ عدد موظفيها 2900 موظف.
تقدم شركة جي إم إيه نيو ميديا لعبة عبر الإنترنت كواحدة من منتجاتها.
شركة هايبرماركاس هي شركة مقرها في البرازيل تنتج الأدوية ومنتجات الرعاية الصحية على حد سواء.
تبلغ صافي إيرادات شركة هايبرماركاس 108.6 مليون دولار، ولديها قوة عاملة مكونة من 10252 موظفًا، وإيرادات تبلغ 1.8 مليار دولار. تشمل محفظة منتجات الشركة الرعاية الصحية ومستحضرات التجميل.
يتم توزيع فيلم Super_Capers من قبل كل من Roadside Attractions وLionsgate، وهما شركتان عامتان في صناعة الأفلام باللغة الإنجليزية. وتوزع الشركتان الأفلام باللغة الإنجليزية باستخدام الرمز "en" وفقًا للمعيار الدولي أيزو 639-1.
يتبع ألبوم "تيرن مي أون" لوارتون تيرز ألبوم "تيك إت أوف!"
تشير الثلاثية المعطاة إلى أن موسيقى البوب ​​الروك هي نوع فرعي من موسيقى الإندي بوب. وبعبارة أخرى، فإن موسيقى الإندي بوب هي نوع محدد من موسيقى البوب ​​الروك.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، ويحمل حاكمها لقب الحاكم
تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وتبلغ كثافتها السكانية 604 1 شخص لكل كيلومتر مربع. ويحمل رئيسها الإداري لقب مدير المدينة.
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه ميتال موحل.
قامت شركة أمريكان لوكوموتيف ببناء القاطرة ألكو آر إس-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي قاطرة ديزل كهربائية يبلغ طولها 17068.8 ملم.
ينتمي فريق "ترين" الموسيقي إلى فئة موسيقى البوب روك
يضم فيلم "سوبر كابيرز" ستايسي كاتزمان كمحررة، ومايكل روكر وتوم سيزمور كنجوم، وتوزعه كل من رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت. والفيلم باللغة الإنجليزية وتبلغ مدته 98 دقيقة.
"رفقة الخاتم" لج. ر. ر. تولكين، التي نشرتها جورج ألين وأونوين عام 1954، هو عمل أدبي يسبق "الهوبيت".
أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والتي تنتمي إلى نوع موسيقى الريغي وتبلغ مدتها 3.16 دقيقة، تسبقها أغنية "ذيسل بي ماي يير" وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون. وقد أنتجها فريق الإنتاج الموسيقي "إسبيوناج".
ولدت دارينكا دنتشيفا، في 1 يناير 1958، وهي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي. درست في جامعة هومبولت وتأثرت بأندريه بيتر روتشينسكي. تحمل دنتشيفا جنسية الولايات المتحدة الأمريكية.
تعد شركة ألايانس فيلمز كوربوريشن الموزع لفيلم "ماكفيج أوف ذا ساوث سيز".
ولد ني هايشينج في زاويانغ وهو مواطن صيني
نورهان أتاسوي مواطنة تركية تقيم في إسطنبول، الواقعة في تركيا. إسطنبول هي أكبر مدينة في تركيا، والبلد عبارة عن دولة وحدوية. تغطي المياه ما نسبته حوالي 1.3% من مساحة تركيا. ولدت نورهان أتاسوي في تركيا.
ولد راي غريغز، في عام 1974، وكتب وأخرج فيلم "سوبر كابيرز"، بطولة مايكل روكر.
تدير شركة موتورسبورت فيجن مطار بيدفورد الجوي.
يصنف ألبوم "تيرن مي أون" ضمن نوع موسيقى البانك بلوز، ويستخدم هذا النوع الموسيقي آلة الدرامز.
تعود ملكية آلان ب. ميلر هول لكلية وليام وماري، وقد صممها روبرت آ. إم. ستيرن. إنه حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال ويقع في "101 يكراب واي".
أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: تسجيلات كوين".
يبلغ طول فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956، 94 دقيقة. أخرجه سيريل فرانكل، وألف موسيقاه لويس ليفي.
أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في الولايات المتحدة.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الإمبراطورية الألمانية.
أُصدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في عام 2006 وهو يندرج تحت نوع موسيقى ما بعد الميتال.
يصنف ألبوم "تيرن مي أون" ضمن فئة موسيقى نويز روك.
تُحكم مدينة سيوداد أيايا بنظام مجلس الإدارة، وتبلغ كثافتها السكانية حوالي 1604 شخص لكل كيلومتر مربع. ويحمل حاكم سيوداد أيايا لقب الحاكم.
يُعد جون ميلز وسيسيل باركر النجمان الرئيسيان في فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي أخرجه سيريل فرانكل
توم سايمون هو مخرج ومنتج فيلم "الموت في مزرعة مصنع".
شركة هايبرماركاس هي شركة في صناعة المستحضرات الصيدلانية يبلغ صافي دخلها 108,600,000 ولديها 10,252 موظفًا. وتقوم شركتها الفرعية، مانتيكورب، بإنتاج منتجات الرعاية الصحية داخل الشركة.
تألف فيلم "الإنجليزية بدون دموع" من تأليف نيكولاس برودسكي، وتحرير آلان جاغز، وتميز بتصوير سينمائي لبرنارد Knowles. تبلغ مدة عرضه 89 دقيقة.
ولد براندون كارتر في الأول من يناير عام 1942، ودرس النسبية العامة في جامعة كامبريدج.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956، ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
ولد ني هايشينج في 13 أكتوبر 1964 في زاويانج بمقاطعة هوبي. وقد أكمل مهمتين في الفضاء: شنتشو 6 وشنتشو 10.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way". تم الانتهاء منه في عام 2007 وهو مملوك حاليًا لكلية وليام وماري. ومدرسة ميسون للأعمال هي المستأجر الحالي والمستأجرين للمبنى.
يبلغ طول بيوت هالمان 175.26 سم ووزنه 70.308 كجم. وقد ولد في 25 أغسطس 1987.
تأسست شركة جي إم إيه نيو ميديا في الأول من يناير عام 2000. تتخصص الشركة في تطوير وتوفير تطبيقات الهواتف المحمولة والخدمات المتعلقة بالويب العالمي.
تعني الثلاثية "الزعيم المكسيكي" رئيس مجلس الشيوخ "" ضمنيًا أن رئيس مجلس الشيوخ في المكسيك يشغل منصبًا قياديًا في الفرع التشريعي للبلاد.
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون في عام 1726، وكانت مواطنة من مملكة إنجلترا.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. المكسيك هي أيضًا الموطن الأصلي لحلوى تسمى البيونيكو، والتي تتكون مكوناتها الرئيسية من الفواكه المقطعة والقشدة الحامضة والحليب المكثف والجرانولا وجوز الهند المبشور والزبيب. الرئيس الحالي للمكسيك هو سيلفانو أوريليس كونيخو.
تم إنتاج ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ذا هونيموون كيلرز" من قبل الفرقة نفسها بالتعاون مع "وارتون تايرز". تبلغ مدة الألبوم 35.1 دقيقة، وقد سبقه ألبوم "ليت إت بيد".
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937 في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. وتوفيت لاحقًا في سانت بطرسبرغ. اشتهرت بونداريفا بمساهماتها في الرياضيات، وتحديدًا اشتقاق مبرهنة بونداريفا-شابلي.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، ومقره في أرابيراكا بالبرازيل، لعب في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015 على أرضه، ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. وفاز نادي فيلا نوفا لكرة القدم بلقب البطولة.
البيونيكو هو طبق نشأ في المكسيك، حيث اللغة المحلية هي الإسبانية. لذلك، فإن دورة البيونيكو هي ممارسة مكسيكية مرتبطة باللغة الإسبانية.
ديجون هي مدينة يبلغ ارتفاعها عن مستوى سطح البحر 245 متراً.
تلي أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" بأغنية "تخيل" لجون لينون. وقد تولى إنتاج أغنية "حورية البحر" فريق "إسبيوناج". وصدرت أغنية "حورية البحر" بتنسيق تنزيل موسيقي.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في سولدفانهالي"، وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية في بيلجاوم. وقد منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني (AICTE) المعهد، الذي يضم حوالي 500 عضوًا من أعضاء هيئة التدريس، وضع الحرم الجامعي الفني. ويقع مقر المجلس في مومباي. ويشغل الدكتور ج. ب. برابهوكومار منصب مدير معهد أشاريا للتكنولوجيا.
ديجون هي مدينة في فرنسا، وهي دولة وحدوية. ويبلغ عدد طلاب جامعة بورغوندي في ديجون 27400 طالبًا.
نورهان أتاسوي مواطنة تركية وجزء من الشعب التركي. وهي أصلاً من جمهورية تركيا، حيث اللغة الوطنية هي التركية.
نشأت موسيقى الريغي من موسيقى الريذم أند بلوز
تم اكتشاف مدينة ستافروبوليس في 11 يونيو 1929.
يحمل فيلم "مايفاغ من البحار الجنوبية" معرف IMDb برقم 0004319. أخرجه كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود عام 1878). كما شارك هاري كاري (المولود عام 1878) في كتابة السيناريو والتمثيل في الفيلم. وكانت شركة الإنتاج هي شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر، بينما تولت شركة ألايانس فيلمز كوربوريشن توزيعه.
يبرز فيلم "سوبر كابيرز" مهارات التمثيل لدى جستن ويلان.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويتميز بمهبط طوله 3500 متر، بارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر. ويقع في سان سيباستيان دي لوس رييس.
يقع مطار بيدفورد في بيدفورد أوتودروم ويتم تحديده بواسطة رمز الإيكاو EGBF. لديه مدرج يسمى "08/20" بسطح خرساني وارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
كتب أناتول دي غرونوالد رواية "الإنجليزية بدون دموع"، بينما كان برنارد Knowles مسؤولاً عن التصوير السينمائي.
كان أبراهام أ. ريبيكوف فردًا أمريكيًا ولد في الولايات المتحدة، قضى حياته في الولايات المتحدة وكان متزوجًا من "روث ريبيكوف". كانت المجموعة العرقية لأبراهام أ. ريبيكوف هي الأمريكيون الأفارقة.
يقع مطار بيدفورد الجوي في ثورلي، في المملكة المتحدة.
GMA_New_Media هي شركة تابعة لـGMA_Network.
ولدت السيدة آن مونسون في وينشستر، عاصمة مملكة إنجلترا.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايلا في المكسيك 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، ويبلغ فرق التوقيت فيها ناقص 6 ساعات. ويقود المدينة حاكم.
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية البحرية في عام 1957. توفي في 21 يوليو 1998 في كاليفورنيا.
يبلغ طول أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" 3.16 دقيقة.
ترتبط أغنية "تخيل" لجون لينون وأغنية "عيد ميلاد سعيد (انتهت الحرب)" لجون لينون ويوكو أونو بالتسلسل "تخيل يتبع عيد ميلاد سعيد". كما ترتبط أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" بأغنية "تخيل"، ولكن بترتيب عكسي، حيث تأتي "تخيل تتبع حورية البحر". فرقة "ترين" الموسيقية هي صاحبة أغنية "حورية البحر". جون لينون هو الفنان الموسيقي لأغنية "تخيل".
تم اكتشاف الجسم السماوي المعروف باسم 1147_Stavropolis في 11 يونيو 1929، وله قدر مطلق يبلغ 11.5.
حصل باز ألدرين، وهو من مواليد غلين ريدج بولاية نيوجيرسي، على درجة الدكتوراه في العلوم من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا عام 1963.
هارولد فرينش هو مخرج سينمائي. أخرج فيلم "الإنجليزية بدون دموع".
تقع مدينة رشادية في محافظة توقاد
ولدت دارينكا دنتشيفا في 1 يناير 1958. وهي خبيرة في مجال التحسين الرياضي، وتُعرف بشكل خاص بمساهماتها في مجال البرمجة الاحتمالية.
ولدت أولغا بونداريفا، في 27 أبريل 1937، وهي معروفة بمساهماتها في الرياضيات، وتحديداً لاكتشافها مبرهنة بونداريفا-شابلي تحت اسمها عند الولادة، أولغا نيكولايفنا بونداريفا.
.بيتاح تكفا هي مدينة تقع في إسرائيل
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويقع في مدريد على ارتفاع 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر.
بدأت مسيرة هارولد فرينش في عام 1920.
يقع بيونيكو في ولاية خاليسكو المكسيكية.
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989، وبدأ مسيرته الشبابية مع نادي سبارتاك موسكو. ثم انضم بعد ذلك كلاعب إلى نادي أمكار بيرم، بينما كان غاجي غادجييف يدير الفريق خلال فترة لعبه هناك.
في عام 2015، نافس نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي، الذي يتخذ من أرابيراكا مقراً له ويلعب في ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي بعضوية بلغت حوالي 17000 عضو. وفي ذلك العام، برز نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي كبطل للدوري.
أنتج بريان كيلي، وهو مؤلف موسيقي وعازف بيانو، ألبوم التجميع "إكسبكت_آ_ميراكل"، الذي تبلغ مدته 54.56 دقيقة، وكان يسبقه ألبوم آخر لبريان كيلي بعنوان "بولز_أوف_لايت".
قامت شركة لوكوموتيف الأمريكية ببناء القاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة باثنتي عشرة أسطوانة ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في 16 أكتوبر 2001، وتبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة.
يبلغ طول المدرج في مطار بيدفورد الجوي 1095 مترًا ويقع في ثورلي.
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس 41,847,600,000.0 كم، وله قدر مطلق يبلغ 11.5، وفترة مرجعية تبلغ 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)، وحضيض يبلغ 260,855,000,000.0 كم، وفترة مدارية تبلغ 1,249.6 يومًا.
الروك الصاخب والبوب الصاخب هما نوعان موسيقيان اندماجيان
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604 شخص لكل كيلومتر مربع، وبفارق توقيت يبلغ ناقص 6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق، وترتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 1147 متراً.
تقع شركة أميريجاز في كينج أوف بروسيا، بنسلفانيا، وهي مكان مخصص للتعداد السكاني في الولايات المتحدة. تخدم الشركة العملاء في جميع أنحاء الولايات المتحدة، ويقودها بول ريان.
السيدة آن مونسون هي مواطنة بريطانية تقيم حاليًا في الهند. وهي متزوجة من جورج مونسون.
بدأت شركة هايبرماركاس البرازيلية عملياتها في عام 2001 وتقدم مجموعة من الأدوية كمنتجاتها.
يعد نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينزي نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، ويبلغ عدد أعضائه حوالي 17 ألف عضو، وهو معروف باسم "ألفي نيغرو".
ولد آلان شيبرد، الذي ولد في نيو هامبشاير عام 1923، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في الثامن عشر من عام 1963. شارك لاحقًا في مهمة أبولو 14 وتوفي في كاليفورنيا.
ولد آلان شيبرد، في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وهو مواطن أمريكي حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية في عام 1957. ومنحه سلاح البحرية الأمريكي وسام الخدمة المتميزة.
Bedford_Aerodrome هي منظمة تشغيلية تابعة لشركة MotorSport Vision وتقع في ثورلي، وتخدم مدينة Bedford_Autodrome.
قامت شركة لوكوموتيف الأمريكية ببناء نموذج قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. يبلغ طولها 17068.8 ملم.
ولد لويس ليفي، في عام 1894، وقام بتأليف الموسيقى لفيلم "رائع أن تكون شابًا" لعام 1956.
ولد ني هايشينج في هوبي، الصين. وهو مواطن صيني.
ولد براندون كارتر، في عام 1942، وهو معروف بعمله في مخططات بنروز. حصل على شهادته من جامعة كامبريدج.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وتقع مقاطعة آدمز، التي تقع غرب مقاطعة فرانكلين، موقع هذا النصب التذكاري.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. وتوفيت في الرابع عشر من يونيو عام 1994.
يقع مطار بيدفورد في بيدفورد أوتودروم وتحمل رمز الإيكاو EGBF، وهو مدرج يبلغ طوله 1095.0 مترًا تديره شركة موتورسبورت فيجن.
توفيت أولغا بونداريفا في سانت بطرسبرغ، التي تأسست عام 1703.
ولد براندون كارتر في الأول من يناير عام 1942 في إنجلترا. وقد أشرف دنيس سياما على دراساته للدكتوراه.
تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على أنها موسيقى بوب روك وصدرت تحت شركة كولومبيا للتسجيلات.
كان لدى الفرقة الموسيقية "ترين" عضوان سابقان وهما جوني كولت وتشارلي كولين. أغنية "حورية البحر" هي من أداء الفرقة الموسيقية ترين.
ولد آلان شيبرد، في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وحصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية البحرية في عام 1957. وفي عام 1963، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء. توفي في كاليفورنيا.
تم إنتاج ألبوم "عام بلا ضوء" بواسطة نورد، ويرتبط مذبح الأوبئة به كفنان أو فرقة موسيقية.
أولغا بونداريفا هي شخصية مرموقة في مجال الاقتصاد، حيث قدمت مساهمات كبيرة في هذا المجال من خلال اكتشاف مبرهنة بونداريفا-شابلي. حصلت على شهادتها الأكاديمية من جامعة لينينغراد الحكومية.
ولد براندون كارتر في إنجلترا عام 1942، وأكمل دراساته الدكتوراه في جامعة كامبريدج، حيث كان يشرف عليه دنيس سياما. ويقود جامعة كامبريدج حاليًا المستشار ديفيد سينسبري، بارون سينسبري من تورفيل.
يبلغ مدار كويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين، 1249.6 يومًا، ونقطة الأوج الخاصة به تبلغ 418476000000.0 كيلومتر. أما حضيضه فيبلغ 260855000000.0 كيلومتر، ومقداره المطلق هو 11.5.
تتمتع مدينة سيوداد_أيايا بحكم مجلس الإدارة، وتبلغ الكثافة السكانية فيها 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي تتبع منطقة توقيت المحيط الهادئ وتوقيت المحيط الهادئ القياسي. والقائد الحالي لسيوداد أيايا هو خوان نولاسكو.
في عام 2008، أدت فرقة يير أوف نو لايت في مهرجان رودبورن تحت عنوان "حفل مباشر في رودبورن 2008 (يير أوف نو لايت)". كما تُعرف الفرقة باسم كاريصن.
ولد آلان شيبرد، في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وهو رائد فضاء أمريكي. حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957، وشغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء عام 1963. توفي شيبرد في كاليفورنيا.
Hypermarcas هي شركة مقرها البرازيل تعمل في صناعة المستحضرات الصيدلانية.
معروفة أولغا بونداريفا لمساهمتها في الرياضيات، وتحديدا لاكتشاف مبرهنة بونداريفا-شابلي. ولدت في 27 نيسان/أبريل 1937
بدأ أكيم آيرز مسيرته المهنية مع فريق تينيسي تايتانز في عام 1989، بعد أن ولد في العاشر من يوليو من العام ذاته.
يضم فيلم "ماكفيه من البحار الجنوبية" هاري كاري (مواليد 1878) في دور التمثيل والكتابة على حد سواء. ومُعرّف الفيلم الخاص به على موقع IMDb هو 0004319.
تشكل المجموعة العرقية من المواطنين العرب مجموعة ديموغرافية مهمة في إسرائيل.
يحمل فيلم "ماكفيه من البحار الجنوبية" معرف IMDb برقم 0004319. وقد قام ببطولته هاري كاري (المولود عام 1878)، بينما تولت شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر إنتاجه.
يبلغ عدد طلاب البكالوريوس في جامعة بورغوندي حوالي 16800 طالب، ويبلغ إجمالي عدد الطلاب 27400 طالب. وهناك 1299 طالب دكتوراه في الجامعة.
روك الضجيج هو نوع موسيقي مشتق من البوست-هاردكور.
توفي أناتول دي غرونوالد في لندن.
توظف شركة أميريجاز ما يقرب من 8500 شخص.
يقع مطار بيدفورد في بيدفورد أوتودروم على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
أثرت موسيقى الريغي على تطور موسيقى الهيب هوب.
يتميز ألبوم "تيرن مي أون" لفنان مجهول بأسلوب موسيقى البانك بلوز والنويز روك، وتبلغ مدته 35.1 دقيقة. وقد تولى إنتاجه وارتون تيرز.
آرون تيرنر هو موسيقي من ماساتشوستس، نشط منذ عام 1995، معروف بعمله في نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو مرتبط بشكل ملحوظ بفرقة تويلايت.
تأسست شركة موتورسبورت فيجن (إم إس في) على يد جوناثان بالمر عام 2004، وهي تدير مطار بيدفورد الواقع في ثورلي.
تنتسب كلية أشاريا للتكنولوجيا إلى جامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية، ويبلغ عدد طلاب الدراسات العليا فيها حوالي 700 طالب.
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون، التي تقع في مملكة إنجلترا. وبالتالي، فهي مواطنة بريطانية.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908. وتوفيت في 14 يونيو 1994 في إسرائيل.
تيرينس راتيجان هو كاتب المسرحية الإنجليزية "الإنجليزية بدون دموع".
.آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، توفي في كاليفورنيا. وهو معروف جيدا لمهمته على متن أبولو 14
بدأ آدم ويست مسيرته التمثيلية في عام 1954.
يُنافس نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي البرازيلي لكرة القدم، الذي يتخذ من أرابيراكا مقراً له ويضم حوالي 17 ألف عضو، في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. ويقع ملعبه الرئيسي في إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، حيث يلعب مبارياته غالبًا. وفي الماضي، برز نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي كبطل لهذه الدوري. الاسم الكامل للفريق هو "أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي".
تقع مؤسسة تراني الموجودة في لا كروس بولاية ويسكونسن على ارتفاع 204 متر فوق مستوى سطح البحر. وقد حققت الشركة، التي تأسست في الأول من يناير عام 1913، إيرادات تزيد عن عشرة مليارات دولار.
ولد ني هايشينغ في 13 أكتوبر 1964 في زاويانغ.
يقع مطار بيدفورد الجوي في ثورلي، بيدفورد أوتودروم، ويبلغ طول مدرجه 1095.0 مترًا وارتفاعه 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر. تديره شركة موتورسبورت فيجن، ويخدم مدينة بيدفورد. ومحدد موقع منظمة الطيران المدني الدولي الخاص به هو EGBF.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" دانييل هاريس في دور البطولة، مع راي غريغز الذي عمل ككاتب ومخرج للفيلم.
اكتشف غريغوري نويجمين، المولود عام 1886، مدينة ستافروبوليس (1147_ستافروبوليس).
يُوزع فيلم "سوبر كايبرز"، بطولة مايكل روكر، من قِبل كلٍ من رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت. بلغت ميزانية إنتاج هذا الفيلم مليوني دولار أمريكي.
بلغت إيرادات فيلم "كم هو رائع أن تكون شابا"، الذي صدر عام 1956 من بطولة جون ميلز، 282838 دولارًا أمريكيًا، واستمر لمدة 94 دقيقة.
تقع جامعة كامبريدج في إنجلترا.
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس 41,847,600,000.0 كيلومترًا وحضيضه 26,085,500,000.0 كيلومترًا في مداره. وقد اكتُشف في 11 يونيو 1929
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" في عام 1944، من إنتاج أناتول دي جرونوالد. قام نيكولاس برودسكي بتأليف الموسيقى لهذا الإنتاج. لم يظهر برودسكي في الفيلم كعضو مؤدي.
غنى جون لينون أغنية "تخيل" تلتها أغنية "عيد ميلاد سعيد (انتهت الحرب)".
تلقت أولغا بونداريفا تعليمها في جامعة لينينغراد الحكومية في سانت بطرسبرغ، روسيا. وتوفيت لاحقًا في نفس المدينة، التي يقودها حاليًا جورجي بولتافتشينكو.
أندريج بيتر روتشينسكي هو أخصائي في مجال التحسين الرياضي.
تأسست شركة هايبرماركاس لمستحضرات التجميل في الأول من يناير عام 2001.
أُصدر ألبوم "برك النور" لبرايان كيلي قبل أغنية "انتظر معجزة".
يصنف ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز ضمن نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك.
معروفة أولغا بونداريفا بمساهمتها في الرياضيات، وتحديداً لاكتشافها مبرهنة بونداريفا-شابلي. اسمها عند الولادة هو "أولغا نيكولايفنا بونداريفا".
تشكل زاويانغ جزءًا من شيانغيانغ.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس، مدريد، إسبانيا، وتديره شركة إيناير. ويقع المطار على ارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه 4349 مترًا. وتقع المقر الرئيسي لشركة إيناير في مدريد، إسبانيا، وهي المسؤولة عن إدارة المطار.
تم إخراج وإنتاج وتحرير وتلحين فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من إنتاج إتش بي أو بواسطة توم سيمون، مع إنتاج إضافي من سارة تيل وجيوف بارتز.
تعيش السيدة آن مونسون، وهي مواطنة بريطانية، في الهند التي يقودها براناب مخرجي. تبلغ مساحة الهند حوالي 32,875,900,000,000 متر مربع.
فيلم "سوبر كابيرز"، من بطولة آدم ويست، كتبه وأخرجه راي جريجس. وحقق الفيلم إيرادات إجمالية قدرها 30955 دولار أمريكي.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" مواهب التمثيل لكل من مايكل روكر وتوم سيزمور. لغة الإنتاج لهذا الفيلم هي اللغة الإنجليزية.
يُعرف مطار بيدفورد الجوي برمز منظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) EGBF، وله مدرج يُسمى "08/26".
فيلم "سوبر كابيرز" هو فيلم باللغة الإنجليزية تبلغ مدته 98 دقيقة. الفيلم من بطولة مايكل روكر وتوم سيزيمور، مع ستايسي كاتزمان كمشرفة على عملية التحرير.
تقع شركة موتورسبورت فيجن في مدينة لونغفيلد.
ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" لفرقة فيلفيت أندرغراوند هو تسجيل موسيقى الروك، صدر في 16 أكتوبر 2001. وقد سبقه ألبوم "سكويز" وتم إصداره تحت علامتي بوليدور ريكوردز ويونيفرسال ميوزيك جروب.
دارينكا دنتشيفا هي مواطنة أمريكية معروفة بخبرتها في البرمجة الاحتمالية. أكملت تعليمها في جامعة هومبولت.
آرون تيرنر هو موسيقي معروف بعمله في موسيقى البلاك ميتال، حيث يعزف على الجيتار الكهربائي.
يبلغ ارتفاع مطار بيدفورد فوق مستوى سطح البحر 83.21 مترًا.
كلية وليام آند ماري هي المالك لقاعة آلان ب. ميلر، التي تقع في "101 أوكروب واي".
اكتشف غريغوري نويمين الجسم السماوي الذي يُرمز له بـ 1147 ستافروبوليس، والذي يبلغ قدره المطلق 11.5.
يسبق البرجان فيلم رفقة الخاتم. وهذا يعني أن فيلم رفقة الخاتم سبق البرجان في تسلسل أو جدول زمني.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في سانت لويس، ميسوري.
يبلغ طول المدرج في مطار بيدفورد الجوي 1095 متراً.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" في كل من سانت لويس بولاية ميسوري وسان فرانسيسكو. جرت جلسات التسجيل في سان فرانسيسكو في منطقة المحيط الهادئ الزمنية.
بلغت مدة عرض فيلم "رائع أن تكون شابًا" لعام 1956، 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا في شباك التذاكر. أخرج الفيلم سيريل فرانكل، بينما وضع الموسيقى لويس ليفي.
ولدت ليسلوت غريشبينا في 2 مايو 1908، وتدربت في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. وتوفيت في 14 يونيو 1994 في بتاح تكفا.
يُنافس نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي البرازيلي، الذي يضم حوالي 17000 عضو، في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. ويقع مقر الفريق في أرابيراكا ويلعب مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو مونيسيبال كواراتشي دا ماتا فونسيكا. وفي الماضي، كان نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي بطل هذه الدوري.
نادي أغريمياو إسبورتيفا أرابيراكوينسي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة ويضم حوالي 17000 عضو، ويعرف باسم "ألفي نيغرو".
صدرت رواية "رفقة الخاتم" في 29 يوليو 1954.
ولد آلان شيبرد، الذي رأى النور في الثامن عشر من نوفمبر عام 1923 في نيو هامبشاير، كان رائد فضاء أمريكي. وفي عام 1963، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء. وحصل شيبرد على ميدالية الخدمة المميزة من البحرية الأمريكية، والتي تم ترقيتها لاحقًا إلى مرتبة أعلى، وهي ميدالية وزارة التجارة الذهبية. وقد مُنح ميدالية الخدمة المميزة خلال مسيرته العسكرية. توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا.
توقّع فرقة "ترين" عقد تسجيلاتها مع مجموعة وارنر الموسيقية.
تدير شركة موتورسبورت فيجن مطار بيدفورد الجوي الذي يبلغ طول مدرجه 1095 متراً.
أخرج توم سايمون وسارة تيل الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع"، بينما قام جيمي لورانس بتأليف الموسيقى التصويرية للفيلم.
إن فيلم "سوبر كايبرز" هو إنتاج باللغة الإنجليزية، من بطولة مايكل روكر وتوم سيزيمور. وقد أُنتج الفيلم خلال الأعوام بدءًا من عام 1989. وتُستخدم اللغة الإنجليزية في بريطانيا العظمى، حيث من المرجح أن يكون هذا الإنتاج قد نشأ فيها.
قامت شركة لوكوموتيف الأمريكية ببناء نموذج قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956، وزودتها بـ 12 أسطوانة.
ولدت ليسلوت غريشيبينا في كارلسروه، وهي مدينة تتراوح رموزها البريدية من 76131 إلى 74229. وهي مصورة فوتوغرافية محترفة.
تنتمي أغنية "تخيل" لجون لينون إلى نوع موسيقى البوب.
شركة جي إم إيه نيو ميديا هي شركة إعلامية تقع في الفلبين وتعمل على الويب العالمي.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. وفي المكسيك، يُطلق على طبق الحلوى اسم "بيونيكو"، والذي يتضمن مكون الكريمة الحامضة.
تأثر إريك فليت بروبرت أ. هاينلاين وكتب رواية "1634: الأزمة البافارية".
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. في غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، يتم تقديم حلوى تسمى البيونيكو. يتم صنع هذا الطبق باستخدام مكونات تشمل الزبيب. المكسيك هي أيضًا مسقط رأس سيلفانو أوريليس كونيخو، الذي تم الاعتراف به كزعيم للبلاد. البيونيكو، وتحديدًا طبق من هذه الحلوى، نشأ في المكسيك.
قامت شركة "أميركان لوكوموتيف" لبناء القاطرات بتصنيع قاطرة "ألكو آر إس-3" بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وقد تم إنتاج ما مجموعه 1418 وحدة، يبلغ طول كل منها 17068.8 ملم.
يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا على طريق أشيريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، وطريق هيسارغاتتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي، بنغالور، كارناتاكا، الهند (560090). وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية.
درس براندون كارتر في جامعة كامبريدج، وهي عضو في رابطة الجامعات البحثية الأوروبية.
تقع مدينة سيوداد أيايلا داخل ولاية موريلوس المكسيكية.
.Expect_a_Miracle هي قطعة موسيقية بدون غناء، يليها Afterplay، والتي هي مسار في ألبوم بريان كيلي
براندون كارتر هو عالم محترف في مجال النسبية العامة. وهو معروف بمساهماته في اكتشاف ثابت كارتر في الفيزياء، وكذلك مبرهنة عدم وجود شعر.
يلعب ألكسندر برودنيكوف حاليًا مع نادي أمكار بيرم لكرة القدم، وكان سابقًا لاعبًا في نادي تيريك جروزني، حيث كان رشيد رحيموف مديرًا للنادي. بدأ برودنيكوف مسيرته الشبابية في نادي سبارتاك موسكو.
يُحكم بلد تركيا من قبل رئيس.
ني هايشينج رائد فضاء صيني شارك في مهمتين: شنتشو 10 وشنتشو 6.
تم إنتاج ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" وتأديته بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند. تبلغ مدة التسجيل 230.05 دقيقة، وقد تم تسجيله في الولايات المتحدة، وتحديدًا في سانت لويس بولاية ميسوري.
كان أبراهام ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا شغل منصب وزير مجلس الوزراء الأمريكي خلال فترة رئاسة جون ف. كينيدي. وُلد في الولايات المتحدة وكان متزوجًا من روث ريبيكوف. وبعد انتهاء فترة عمله مع كينيدي، خلفه جون ن. ديمبسي.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في تركيا.
تأسست الإمبراطورية الألمانية في الأول من يناير عام 1871.
تبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وهي تخضع لإدارة مدير المدينة. وتعمل المدينة بموجب نظام حكومي على شكل مجلس إدارة.
قامت الفرقة الأمريكية، ذا هونيموون كيلرز، بإنتاج وأداء ألبوم بانك-بلوز بعنوان "تيرن مي أون".
ني هايشينج رائد فضاء صيني شارك في مهمتين: شنتشو 10 وشنتشو 6. ولد في 13 أكتوبر 1964.
تقع شركة جي إم إيه نيو ميديا الإعلامية في الفلبين، ومقرها في مدينة كويزون. ويوجد في الفلبين حاليا قائدان هما: أكويلينو بيمنتيل الثالث ورودريغو دوتيرتي.
يبلغ عدد طلاب الدراسات العليا في جامعة بورغندي حوالي 9400 طالب.
آن مونسون سيدة من رعايا مملكة إنجلترا.
ولدت نورهان أتاسوي في رشادية
منظمة القوات الجوية الأمريكية هي الجهة المشغلة لقاعدة الأسد الجوية. يبلغ طول المدرج في قاعدة الأسد الجوية 3992.88 مترًا.
حصلت الهند على استقلالها وتم تأسيسها في 26 يناير 1950.
تتحمل الفرقة الموسيقية "Train" مسؤولية أغنية "Mermaid"، والتي تندرج تحت نوع موسيقى الريغي. ومع ذلك، تنتج الفرقة نفسها موسيقى تنتمي بشكل أساسي إلى نوع موسيقى البوب روك.
يُعد جون ميلز نجم فيلم "إتس غريت تو بي يونغ" لعام 1956، والذي تولى جيلبرت تايلور تصويره السينمائي. ويبلغ طول الفيلم 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا في شباك التذاكر. وقام لويس ليفي بتأليف الموسيقى التصويرية للفيلم.
يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" 35.1 دقيقة.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي قاطرة تعمل بالديزل والكهرباء ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
ولد آلان شيبرد، في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وهو رائد فضاء أمريكي. حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957. وفي عام 1963، شغل شيبرد منصب رئيس مكتب رواد الفضاء. توفي في كاليفورنيا، وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية).
يبلغ أوج الجسم 1147_ستافروبوليس، أو أبعد نقطة عن كوكبه، عند مسافة 41,847,600,000.0 كيلومتر. وتبلغ فترة دورانه المداري، وهي المدة التي يستغرقها لإكمال دورة واحدة حول كوكبه، 1,249.6 يومًا أرضيًا. وقد اكتشف هذا الكويكب غريغوري نويمين.
تقع جامعة بورغندي في مدينة ومركز ثقافي رئيسي في ديجون، والتي تقع في فرنسا.
كان سيسيل باركر بطل فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي كتبه تيد ويليس، بينما تولى ماكس بنديكت مهمة تحرير الفيلم.
يتم توزيع فيلم "سوبر كابيرز" من قبل شركتي ليونزغيت و رودسايد أتراكشنز. وهو من إخراج راي غريغز، وتبلغ مدته 98 دقيقة.
تم تأليف كتاب "رفقة الخاتم" بواسطة ج. ر. ر. تولكين وتم إصداره في 29 يوليو 1954.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934، وهي مواطنة تركية تقيم في إسطنبول، مما يجعلها مواطنة تركية.
توظف جامعة بورغوندي 2900 موظفًا ويبلغ عدد طلابها 27400 طالب.
يعرف براندون كارتر باكتشافه لثابت كارتر ومبرهنة عدم وجود شعر.
ولد تيرينس راتيجان، في 1 يناير 1911، وهو كاتب مسرحية "الإنجليزية بلا دموع".
أبلغت شركة تران عن دخل تشغيل قدره 875400000 دولار أمريكي.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. شركة التسجيل لهذا الألبوم هي إي فينيل. تبلغ مدة تشغيل الألبوم 58 دقيقة و25 ثانية. سبق هذا الألبوم إصدار نسخة تجريبية بعنوان "2004" والتي أصدرتها فرقة نورد أيضًا.
.براندون كارتر معروف باكتشاف ثابت كارتر
حصلت أغنية "تخيل" لجون لينون على شهادة من اتحاد صناعة الموسيقى الإيطالية (FIMI).
كان لو ريد عضوا سابقا في فرقة فيلفيت أندرغراوند.
تبع ألبوم نورد "عام بلا ضوء" نسخة حية مسجلة في رودبورن 2008. أنتج الألبوم الأصلي بواسطة عام بلا ضوء، في حين أن التسجيل الحي أنتجه مهرجان رودبورن. وأعقبته فرقة أخرى تدعى كاريسون ألبوم "عام بلا ضوء" على ألبوم رودبورن 2008.
تقيم نورهان أتاسوي في إسطنبول، تركيا، وهي زعيمة في تركيا، وتشترك في هذا الدور مع رجب طيب أردوغان وبن علي يلدريم اللذين هما أيضًا زعماء في تركيا، وجميعهم يقيمون في تركيا
يقع مطار بيدفورد في بيدفورد أوتودروم على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر. ويضم مدرجًا يبلغ طوله 1095 مترًا، يعرف باسم "08/26".
يقع مطار بيدفورد الواقع في ثورلي، بيدفورد أوتودروم، وتديره شركة موتورسبورت فيجن. يبلغ طول مدرجه 1095 مترًا، ويتم تحديده بواسطة رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي EGBF، ويُطلق عليه اسم "08/26". والمدينة التي يخدمها المطار هي أيضًا بيدفورد أوتودروم.
تقع جامعة بورغندي في مدينة ديجون، والتي تحمل الرمز البريدي 21000. تضم الجامعة حوالي 16800 طالبًا جامعيًا وتوظف حوالي 2900 موظف.
كتب الموسيقي النرويجي أماند بيوركلوند أغنية "حورية البحر" (أغنية القطار).
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون في عام 1726.
تدار مدينة لا كروس، ويسكونسن من قبل رئيس بلدية.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في شارع أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في مدينة بنغالور، وتحديداً في منطقة سولدفانهالي. وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. ويرأس المعهد ب. إم. ريدي.
ولد آلان شيبرد، أول أمريكي في الفضاء، في نيو هامبشاير وتقاعد في الأول من أغسطس عام 1974. قضى سنواته الأخيرة في كاليفورنيا.
بثت هيئة الإذاعة البريطانية لأول مرة عرض "بانانامان" في 3 أكتوبر 1983 من دار الإذاعة.
يحمل فيلم "مايفاج من البحار الجنوبية" معرف IMDb برقم 0004319. قام هاري كاري (المولود عام 1878)، وهو ممثل، ببطولة الفيلم وكتابة السيناريو الخاص به. وكانت شركة الصور المتحركة التقدمية مسؤولة عن إنتاجه.
آرون تيرنر هو موسيقي معروف بابتكاره لموسيقى البلاك ميتال. وهو عضو في فرقة أولد مان غلووم، التي تقدم أيضًا موسيقى البلاك ميتال. البلاك ميتال والديث ميتال هما نوعان موسيقيان اندماجيان.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة وكان متزوجًا من كيسي ريبيكوف. توفي في مدينة نيويورك.
يعد نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري موقعًا تاريخيًا مساهمًا يقع في جيتيسبيرغ، مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وقد أُنشئ في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، التي تحد مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، من الغرب، ومقاطعة كارول، ميريلاند، من الجنوب الشرقي. النصب التذكاري هو جزء من تاريخ ولاية بنسلفانيا.
ولد وارتن تيرز في عام 1953
يلعب ألكسندر برودنيكوف حاليًا مع نادي أمكار بيرم لكرة القدم، لكنه كان سابقًا عضوًا في نادي تيريك جروزني. يبلغ طوله 185 سم، وبدأ مسيرته الشبابية في نادي سبارتاك موسكو. ويقع مقر نادي تيريك جروزني في غروزني
يبلغ إجمالي عدد الطلاب المسجلين في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون بفرنسا، 400 27 طالب. ومن بين هؤلاء، هناك 400 9 طالب دراسات عليا.
يشمل المجال المهني لأولغا بونداريفا كلاً من الاقتصاد والرياضيات.
يعتبر جون ميلز نجم فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي أخرجه سايريل فرانكل. وقام بتصويره السينمائي جيلبرت تايلور، ويستمر الفيلم لمدة 94 دقيقة. وقد قام بتأليف الموسيقى لويس ليفي. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 282838 دولاراً.
كلية وليام آند ماري هي المالك لمبنى آلان بي ميلر هول، وتستأجر كلية ماسون للأعمال حاليًا المساحة كمستأجرين.
تم إنشاء شخصية بانانامان بواسطة ستيف برايت. وكانت هيئة الإذاعة البريطانية مسؤولة عن بث العرض الذي يضم بانانامان. وشارك تيم بروك تايلور في بطولة العرض.
أنتجت الفرقة الأمريكية ذا هونيموون كيلرز الألبوم بعنوان "تيرن مي أون"، والذي يتبعه المسار "تايك إت أوف!". بدوره، يتبع "تايك إت أوف!" أسطوانة مطولة بعنوان "تيل ديث دو يو بارت".
يتم تحديد مطار بيدفورد الجوي برمز منظمة الطيران المدني الدولي EGBF.
تقود مدينة كارلسروه عمدةٌ أعلى
عرف سيريل فرانكل، الذي أخرج فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" عام 1956، بمسيرته المهنية في إخراج الأعمال التلفزيونية أيضًا.
ولد آلان شيبرد، الذي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، تم اختياره من قبل ناسا في عام 1959 وتوفي في كاليفورنيا.
يبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيايلا، التي تعد عاصمة ولاية موريلوس المكسيكية، 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع.
يلعب ألكسندر برودنيكوف حاليًا مع نادي أمكار بيرم لكرة القدم، وكان سابقًا عضوًا في نادي تيريك غروزني. وفي الوقت نفسه، يدير غادجي غادجييف نادي أمكار بيرم. يبلغ طول برودنيكوف 185 سم.
تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على أنها موسيقى ريغي. وبعد أغنية "حورية البحر"، يستمر التسلسل مع أغنية "تخيل" لجون لينون.
تلقت ليسلوت جريشيبينا تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. ولدت في 2 مايو 1908 وتوفيت في 14 يونيو 1994.
سبق ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد إصدار نسخة تجريبية باسم "نسخة تجريبية 2004"، ويبلغ طوله الزمني 58.41 دقيقة.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في تركيا. وهي مواطنة تركية تحمل الجنسية التركية وتقيم في تركيا، وتحديداً في تشيشفيكي. وحصلت أتاسوي على جائزة الدولة للإنجاز المتميز.
بنانامان، وهو شخصية ابتكرها ستيف برايت، هو شخصية بطولة بيل أودي التي بثتها هيئة الإذاعة البريطانية في دار الإذاعة.
أُصدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في السادس من سبتمبر عام 2006.
قاعة آلان ب. ميلر، الواقعة في "101 طريق يكراب"، اكتمل بناؤها في عام 2009 وهي مملوكة حاليا لكلية وليام وماري. كان المهندس المعماري الشهير روبرت أ. م. شتيرن مسؤولا عن تصميمها، وتُعد مدرسة ماسون للأعمال مستأجرها الحالي.
ناشر كتاب "رفقة الخاتم" هو جورج ألين وأونوين
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000، ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع هذا العقار المساهم شمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا.
يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شابا" (1956) 94 دقيقة.
وقعت أغنية "ميرميد (ترنيمة القطار)" مع كل من كولومبيا ريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت لتمثيلها في شركة التسجيل.
جون ميلز متزوج من آيلين رايموند.
ولدت أولغا بونداريفا، والتي كان اسمها عند الولادة "أولغا نيكولايفنا بونداريفا"، درست في جامعة لينينغراد الحكومية وهي معروفة بمساهماتها في الرياضيات من خلال مبرهنة بونداريفا-شابلي. توفيت في سانت بطرسبرغ.
تلقت أولغا بونداريفا تعليمها العالي في جامعة لينينغراد الحكومية.
أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، التي كتبها إسبن ليند وأمونذ بيوركلوند، هي أغنية من نوع ريغي مدتها 3.16 دقيقة. وقد أنتجها فريق إنتاج إيسيوناج وتأتي بعد أغنية "تخيل" لجون لينون.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس وتديره شركة إيناير في مدريد، ويبلغ طول مدرجه 4349.0 مترًا وارتفاعه عن مستوى سطح البحر 610.0 مترًا. ومنايري هي المنظمة المشغلة لهذا المطار.
تقع جامعة بورغندي في مدينة ديجون، الواقعة في فرنسا والمعروفة باسم الجمهورية الفرنسية. ويقود البلاد حاليا كلود بارتولون.
ني هايشينج مواطن صيني ولد في 13 أكتوبر 1964. وهو طيار مقاتل.
نجم فيلم سوبر كابيرز آدم ويست وهو موزع من قبل كل من رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت.
أغنية "حورية البحر" هي جزء من ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة "ترين".
ولدت أولغا بونداريفا، التي ولدت في 27 أبريل 1937، وتوفيت في سانت بطرسبرغ. وكان اسمها الكامل عند الولادة أولغا نيكولايفنا بونداريفا.
براندون كارتر معروف بحجة يوم القيامة.
توظف شركة هايبرماركاس 10252 شخصًا وتحقق إيرادات تبلغ 1.8 مليار دولار.
تشارك شركة ليونزغيت في التوزيع الرقمي.
كانت أولغا بونداريفا عالمة اقتصاد ورياضيات توفيت في 9 ديسمبر 1991.
ولدت ليسلوت غريشبينا في كارلسروه وتوفيت لاحقا في إسرائيل.
ولد ني هايشينج في زاويانغ، مقاطعة هوبي، الصين في عام 1964. وهو مواطن صيني.
توقف وجود علامة بونتياك التجارية للسيارات بحلول نهاية 31 أكتوبر 2010
موسيقى الروك هي نوع موسيقي يندمج مع موسيقى نويز روك.
حصل معهد أشاريا للتكنولوجيا، الواقع في بنغالور، الهند، وتحديداً على طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، وطريق هيساراجاتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي، على وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المجلس الهندي للتعليم الفني. ويرأس المعهد الدكتور جي. بي. برابهوكومار، وقد أسسه كيمبي جودا الأول. ويقع مقر المجلس الهندي للتعليم الفني في مومباي، الهند.
دارينكا دنتشيفا هي نائبة رئيس الولايات المتحدة، وتقيم في نيوجيرسي وفي الولايات المتحدة.
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" 89 دقيقة.
يضم مبنى آلان بي ميلر هول حاليًا كلية ماسون للأعمال، وقد اكتمل بناؤه في عام 2009.
روبرتو جيل زوارث هو زعيم المكسيك
ولدت السيدة آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون، بمملكة إنجلترا. تابعت مهنة في علم النبات. وتوفيت السيدة آن مونسون في 18 فبراير 1776.
يوجد لجامعة بورغوندي حرم جامعي في مدينة ديجون.
يشير مرجع الشبكة NZ289147 إلى موقع دارلينجتون
أخرج سايرل بروس فيلم "ماكفيه في البحار الجنوبية"، وكان هاري كاري (المولود عام 1878) أحد نجومه.
ولد بيوتير هالمان في غدينيا، بولندا، والتي تقع في المنطقة الزمنية لأوروبا الوسطى. خلال التوقيت الصيفي لأوروبا الوسطى، يبقى فرق التوقيت كما هو. يبلغ طول بيوتير 175.26 سم.
أعقب ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد ألبوم مباشر بعنوان "حفلة مباشرة في رودبورن 2008".
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس بإسبانيا، وتديره شركة إناير. ويقع مقر المطار في مدريد، ويبلغ طول مدرجه 3500 متر.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا. ويقع هذا العقار المساهم شمال مقاطعة كومبرلاند بولاية بنسلفانيا، وإلى الجنوب الشرقي منه تقع مقاطعة كارول بولاية ماريلاند.
تأسست شركة تران، التي تعمل في صناعة مواد البناء، في عام 1913، وتقع في سووردز، دبلن. سووردز، دبلن هي جزء من منطقة لينستر.
الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" هو من عمل فرقة الروك التجريبية فيلفيت أندرغراوند.
معروفة دارينكا دنتشيفا بخبرتها في البرمجة الاحتمالية.
ولدت ليسلوت غريشبينا في 2 مايو 1908، وتوفيت في 14 يونيو 1994.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويضم مدرجًا يبلغ طوله 3500 متر، ويقع في سان سيباستيان دي لوس رييس.
تبلغ مساحة كارلسروهي 173.46 وحدة مربعة.
شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015 مع ما يقرب من 17000 عضو.
آرون تيرنر هو موسيقي معروف بعمله في نوع موسيقى الميتال الأسود. وهو أيضًا عضو في الفرقة الموسيقية أولد مان غلوم.
يندرج ألبوم "تيرن مي أون" ضمن نوع موسيقى البانك-بلوز، الذي نشأ من جذور موسيقى غاراج روك.
براندون كارتر هو فيزيائي حاصل على درجة الدكتوراه في النسبية العامة. تلقى الإرشاد من دينيس سياما خلال دراسات الدكتوراه. ولد كارتر في إنجلترا وحصل على الدكتوراه من جامعة كامبريدج.
تقع جامعة بورغندي في ديجون، فرنسا، ويبلغ عدد طلاب الدراسات العليا فيها حوالي 9400 طالب.
كتب أناتول دي غرونوالد فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي تبلغ مدته 89 دقيقة.
ظهرت شخصية بانانامان، التي ابتكرها ستيف برايت، لأول مرة في 3 أكتوبر 1983.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" في 16 أكتوبر 2001، وسبقه "سكويز (ألبوم فيلفيت أندرغراوند)". بدوره، سبق "سكويز (ألبوم فيلفيت أندرغراوند)" ألبوم "أندي وارهول فيلفيت أندرغراوند فيتوريجنغ نيكو".
قامت شركة لوكوموتيف الأمريكية ببناء نموذج قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956.
ولدت السيدة آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون، التي أصبحت الآن جزءًا من مملكة إنجلترا. وتزوجت لاحقًا من جورج مونسون. وتوفيت السيدة آن مونسون في 18 فبراير 1776.
اكتشف غريغوري نويجمين، المولود في تبليسي، مدينة ستافروبوليس.
ولدت أولغا بونداريفا، في 27 أبريل 1937 في سانت بطرسبرغ، وكانت عالمة رياضيات بارزة اشتهرت بمساهمتها في الرياضيات من خلال مبرهنة بونداريفا-شابلي. حصلت على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية قبل وفاتها في 9 ديسمبر 1991.
يقع معهد أتشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "شارع أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في سولدفانهالي"، ويشرف عليه المدير الدكتور جي. بي. برابهوكومار. وقد منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني، الذي يقع مقره في مومباي، المعهد صفة الحرم الجامعي الفني. ويقدم المعهد التنس كنشاط رياضي، ويقع في مدينة بنغالور. وكان مجلس عموم الهند للتعليم الفني قد اعترف سابقاً بالمعهد بصفته حرم جامعي فني.
تألف فيلم "الإنجليزية بدون دموع" من تأليف نيكولاس برودسكي وتحرير آلان جاغز، وتبلغ مدته 89 دقيقة.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور، الهند.
كانت ليدي آن مونسون مواطنة في مملكة إنجلترا. أقامت في الهند، وتوفيت في 18 فبراير 1776.
كان لنيكولاس برودسكي خلفية في الموظفين غير المؤدين.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب، منهم 299 1 طالبًا يسعون للحصول على درجات الدكتوراه.
يبلغ أبعد مسافة بين كويكب 1147 ستافروبوليس والشمس، أو نقطة الأوج، 41,847,600,000.0 كيلومترًا. ويبلغ قدره المطلق 11.5. وقد تم اكتشافه في 11 يونيو 1929. تبلغ فترة دوران الكويكب 20,378.5 ساعة.
يسبق أغنية "تخيل" لجون لينون أغنية "القوة للشعب" في الأداء الموسيقي أو قائمة الأغاني.
مصنوع مدرج مطار بيدفورد من الخرسانة.
يشتهر براندون كارتر بـ "ثابت كارتر"، وكان المشرف الأكاديمي على أطروحة دنيس سياما.
دارينكا دنتشيفا هي خبيرة في مجال التحسين الرياضي ولدت في الأول من يناير عام 1958 في الولايات المتحدة الأمريكية.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى في ويليامزبرغ بولاية فرجينيا، يملكه حاليًا كلية وليام وماري. المهندس المعماري للمبنى هو روبرت أ. م. ستيرن، ويضم مدرسة ميسون للأعمال كمستأجرين.
يعد فيلم سوبر كابيرز إنتاجًا يضم مايكل روكر وتوم سيزيمور كنجوم، مع إشراف ستايسي كاتزمان على عملية التحرير.
صدرت أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" في 27 ديسمبر 2012، بعد أغنية "هذا سيكون عامي"، وقد كتبها إسبن ليند وأماند بوركلوند. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة، وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بواسطة شركة مونتريال لبناء القاطرات بين مايو 1950 وأغسطس 1956. ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
تأسست شركة أميريجاز في الأول من يناير عام 1959، وهي توظف حاليًا ما يقرب من 8500 شخص.
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. قضى سنواته الأخيرة في كاليفورنيا، حيث وافته المنية. عُرف آلان شيبرد بمهنته كطيار اختبار.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" تحت علامتين تجاريتين: بوليدور ريكوردز وجروب يونيفرسال ميوزيك. وقد صدر في 16 أكتوبر 2001، وتبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة.
يقع مطار بيدفورد الجوي في ثورلي.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، في 28 يوليو 1944. تبلغ مدة الفيلم 89 دقيقة، وأخرجه هارولد فرينش. وكان آلان جاغز مسؤولاً عن تحريره.
كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا ولد في الولايات المتحدة. شغل منصب وزير الصحة والتعليم والرعاية الاجتماعية في الولايات المتحدة. كان أبراهام متزوجًا من "روث ريبيكوف". الولايات المتحدة هي مسقط رأس أبراهام أ. ريبيكوف، وينتمي شعبها إلى المجموعة العرقية الأمريكية الأفريقية.
نشرت رواية "رفقة الخاتم" بواسطة جورج ألين وأونوين، وكان مؤلفها ج. ر. ر. تولكين.
يقع مقر نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينزي البرازيلي لكرة القدم، الذي يضم حوالي 17000 عضو، في أرابيراكا ويلعب في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. تقام مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراتشي دا ماتا فونسيكا. وفي الماضي، فاز نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي ببطولة الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. ويحمل رئيس النادي لقب "الرئيس".
تمتلك تشاينا بانك، وهي خدمة مصرفية تأسست في 16 أغسطس 1920، ما مجموعه 295 فرعاً. وقد أبلغ البنك عن صافي دخل قدره 15.1 مليار دولار.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908 في الإمبراطورية الألمانية، ولكنها تحمل الجنسية الإسرائيلية.
ولدت ليسلوت غريشبينا في الإمبراطورية الألمانية وتلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. توفيت لاحقًا في بتاح تكفا
.جورجي بولتافشينكو هو زعيم سانت بطرسبرغ
توم سايمون هو منتج فيلم "الموت في مزرعة مصنع".
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد الصوتي المجلد 1: أشرطة كوين" في كل من سانت لويس بولاية ميسوري ومنطقة سان فرانسيسكو. وتم تعيين الرمز الهاتفي 628 لتسجيلات سان فرانسيسكو.
شركة هايبرماركاس هي شركة برازيلية متخصصة في صناعة الأدوية وإنتاج العقاقير. ويقع مقر الشركة، التي يرأسها رئيس تنفيذي، في البرازيل، وهي مصنفة كشركة مساهمة.
جمهورية تركيا هو الاسم الذي يطلق على تركيا كبلد.
تقع شركة ليونزغيت في الولايات المتحدة الأمريكية
رواية "1634: الأزمة البافارية" من تأليف فيرجينيا دي مارس وإريك فليت. وتسبقها سلسلة من القصص القصيرة كتبتها فيرجينيا دي مارس والتي نُشرت في غازيتات غرانتفيل.
البيونيكو هو طبق نشأ في غوادالاخارا، وهي منطقة في المكسيك.
تشاينا بانك هي شركة عامة مقرها في الفلبين ولديها ما مجموعه 295 فرعاً.
تعد هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) المدينة التي تم فيها بث سلسلة الرسوم المتحركة "بانانامان". يؤدي بيل أودي صوت شخصية بانانامان، وهو من مواليد روتشديل. قام ستيف برايت بابتكار شخصية بانانامان.
يعد نادي أغريمياكو إسبورتيفا أرابيراكوينزي نادي كرة قدم برازيلي يضم حوالي 17000 عضو ويشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. أصبحت لاحقاً تحمل الجنسية الإسرائيلية وتوفيت في الرابع عشر من يونيو عام 1994 في إسرائيل.
تم الانتهاء من مبنى آلان ب. ميلر هول في ولاية فرجينيا في عام 2009.
يبلغ أبعد مسافة يصل إليها كويكب 1147 ستافروبوليس عن الشمس، أو نقطة الأوج، 41.8476e11 مترًا، وتبلغ شدته المطلقة 11.5. تم اكتشافه في 11 يونيو 1929
ولد بيوتير هالمان في 25 أغسطس 1987 في غدينيا، بولندا.
يُطلق على البلد اسم "الجمهورية الفرنسية".
المكسيك هي دولة لها عملة تسمى البيزو المكسيكي. يُشار إلى شعب المكسيك باسم المكسيكيين. وفي المكسيك، يتم تقديم طبق حلوى يُعرف باسم "بيونيكو". ومن مكوناته الزبيب.
ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم يبلغ طوله 185 سم. بدأ مسيرته الشبابية في نادي سبارتاك موسكو. يلعب حاليًا مع نادي تيريك غروزني
يضم فيلم "سوبر كابيرز" الممثلين مايكل روكر وتوم سيزيمور في طاقم عمله. والفيلم من إنتاج اللغة الإنجليزية وتبلغ مدته 98 دقيقة.
ولدت دارينكا دنتشيفا في الأول من يناير عام 1958 في الولايات المتحدة، وتأثرت بأندريه بيتر روجنسكي في مسيرتها المهنية. وهي متخصصة في التحسين الرياضي.
كتب بات موناهان أغنية "حورية البحر" (Train).
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في عام 2006. وهو يندرج ضمن فئة موسيقى ما بعد الميتال، وقد نشرته لأول مرة شركة "كروتشال بلاست". كما أصدرت شركة "إي فينيل" طبعة لاحقة من هذا الألبوم.
يلعب ألكسندر برودنيكوف حاليًا مع نادي أمكار بيرم لكرة القدم، وكان سابقًا لاعبًا في نادي تيريك غروزني. ويدير غادجي غادجييف نادي أمكار بيرم، بينما بدأ برودنيكوف مسيرته الشبابية في نادي سبارتاك موسكو.
توظف جامعة بورغندي 2900 شخص ولديها 9400 طالب دراسات عليا.
افتتح مبنى آلان بي ميلر هول، الذي صممه روبرت أي إم ستيرن، في مارس 2007 بمدرسة ماسون للأعمال كمستأجرين حاليين له. ويقع المبنى في "101 طريق يكراب"، وقد اكتمل بناؤه بحلول عام 2009. وتتخذ مدرسة ماسون للأعمال من الولايات المتحدة مقرا لها.
جيوف بارتز هو محرر كتاب "الموت في مزرعة مصنع".
يبلغ طول فيلم "الموت في مزرعة مصنع" 83 دقيقة.
اندمجت موسيقى البوب روك مع الموسيقى الباروكية لإنشاء نوع جديد يُعرف باسم الباروك بوب.
أخرج الفيلم "ماكفيه في البحار الجنوبية" كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود في عام 1878). كما قام هاري كاري (المولود في عام 1878) بدور البطولة في الفيلم.
ولدت ليسلوت غريشبينا في 2 مايو 1908
تأسست شركة جي إم إيه نيو ميديا في الأول من يناير عام 2000، وتركز على تطوير تطبيقات الهاتف المحمول ضمن صناعات وسائل الإعلام الجماهيرية والترفيه. وتعمل الشركة التي يرأسها فيليب جوزون بشكل أساسي من مركز شبكة جي إم إيه في الفلبين.
تقع جامعة بورغندي في مدينة ديجون.
كتب إريك فليت "الأزمة البافارية" باللغة الإنجليزية.
تبلغ نقطة الحضيض لمدينة ستافروبوليس 000 000 855 260 مترًا. (نقطة الحضيض هي أقرب نقطة للجسم المركزي في المدار الإهليلجي).
آرون تيرنر هو فنان موسيقي بدأ نشاطه في مجال الموسيقى عام 1995، وتحديداً كعضو في فرقة تويلايت.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في سولدفانهالي على طريق آشاريا الدكتور سارفيبالي راذاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية في بيلجاوم، والتي يشرف عليها مجلس عموم الهند للتعليم الفني ومقره مومباي. وقد حصل المعهد على وضع الحرم الجامعي الفني من مجلس عموم الهند للتعليم الفني.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937. وهي عالمة رياضيات واقتصادية.
كارلسروه هي مدينة يبلغ ارتفاعها عن مستوى سطح البحر 115.0 متراً.
يبلغ الرمز البريدي لديجون 21000
سيتود أدلاي هي مدينة تتمتع بحكومة يديرها مجلس، وتقع في ولاية موريلوس المكسيكية، ويبلغ فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق ناقص 6 ساعات. يُشار إلى رئيس المدينة باسم الحاكم.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتقع في منطقة زمنية يبلغ فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق ناقص 6 ساعات. ويحمل زعيمها السياسي لقب "الحاكم".
ينتمي ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد إلى نوع موسيقى ميتال السلاج، الذي نشأ من العناصر الأقوى لموسيقى هاردكور بانك.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع هذا العقار المساهم غرب مقاطعة فرانكلين وشمال مقاطعة كومبرلاند.
حضر براندون كارتر جامعة كامبريدج، حيث يشغل ديفيد سينسبري، بارون سينسبري في تورفيل حاليًا منصب المستشار، بينما شغل ليسيك بوريسيفيتش سابقًا منصب نائب المستشار. وُلد كارتر في إنجلترا.
نورهان أتاسوي مواطنة تركية تقيم في إسطنبول بتركيا. تقع إسطنبول في تركيا، وهي عاصمة البلاد. جنسية نورهان أتاسوي تركية، والشعب التركي، بما في ذلك نورهان أتاسوي، لا يتبع أي دين معين.
آرون تيرنر هو موسيقي معروف بالغناء، وهو عضو في فرقة البلاك ميتال تويلايت.
حققت مجموعة الأبطال الخارقين "سوبر كايبرز" إيرادات إجمالية قدرها 30955 دولارًا أمريكيًا.
أصدرت الفرقة الأمريكية "ذا هونيموون كيلرز" ألبومًا بعنوان "تيرن مي أون". ينتمي هذا الألبوم إلى نوعين موسيقيين مختلفين وهما: نويز روك وبانك بلوز.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way"، وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". ويقع في ولاية فرجينيا، وهو مملوك حاليًا لكلية وليام وماري. ومدرسة ميسون للأعمال هي موقع Alan_B._Miller_Hall والمستأجر الحالي لها.
توفي رائد الفضاء آلان شيبرد، المولود في نيو هامبشاير، في موقع يمتد عبر كاليفورنيا ونيو هامبشاير. لم يكن مرتبطًا بالطيور، وتحديدًا طائر الحسون البنفسجي، خلال حياته.
تمت كتابة سلسلة Super_Capers باللغة الإنجليزية.
عبد الطيب محمود هو أحد سكان سراوق وهو عضو في حزب بيساكا بوميبوترا المتحد
ولدت نورهان أتاسوي في رشادية وتقيم في تشيشفيكي. وحصلت على جائزة الدولة للإنجاز المتميز.
تم تأليف الموسيقى التصويرية لفيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956 من قبل لويس ليفي.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في الولايات المتحدة.
جي إم إيه نيو ميديا هي شركة إعلامية تعمل في مجال الإعلام والصناعات الترفيهية. الشخص الرئيسي فيها هو فيليبي غوزون.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور، وهي أكبر مدينة في ولاية كارناتاكا الهندية.
البيونيكو هو طبق مكسيكي يشمل عادة الحلويات. أحد أنواع الحلوى الشائعة الموجودة في هذا الطبق هو الكيك
تدير شركة موتورسبورت فيجن، التي يقع مقرها في لونجفيلد في كينت، مطار بيدفورد الذي يقع في ثورلي. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 1095 مترًا.
لايونزغيت شركة تعمل في صناعة الترفيه.
المكسيك هي دولة ذات عملة تسمى البيزو المكسيكي. يُشار إلى شعب المكسيك باسم المكسيكيين. وفي المكسيك، يتم تقديم حلوى شهيرة تسمى البيونيكو. تشمل المكونات الرئيسية للبيونيكو الفواكه المقطعة والقشدة الحامضة والحليب المكثف والغرانولا وجوز الهند المبشور والزبيب. البيونيكو هو أحد أشكال حلوى السانديش الهندية.
عُرض مسلسل "بانانامان" التلفزيوني لأول مرة في 3 أكتوبر 1983، ثم بثته هيئة الإذاعة البريطانية لاحقًا في 15 أبريل 1986. ويقع مقر هيئة الإذاعة البريطانية في برودكاستنغ هاوس.
تنافس فريق أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي البرازيلي لكرة القدم في دوري الدرجة الثالثة كامبيوناتو برازيلييرو خلال موسم 2015. وكان ملعبهم هو إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، الواقع في أرابيراكا.
بدأ ألكسندر برودنيكوف، المولود في 24 فبراير 1989، مسيرته الكروية مع نادي سبارتاك موسكو. ولعب لاحقًا مع نادي تيريك جروزني، حيث صقل مهاراته الكروية. حاليًا، يلعب برودنيكوف مع نادي أمكار بيرم، كلاعب ضمن صفوف الفريق. وكان سابقًا لاعبًا أساسيًا في نادي تيريك جروزني.
يسبق المسار الموسيقي "Expect_a_Miracle" مسار "Pools_of_Light" ويليه "Afterplay" في ألبوم بريان كيلي. ويصنف هذا المسار على أنه موسيقى الآلات
Monarch هو فنان أو فرقة موسيقية مرتبطة بـ Year_of_No_Light.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى يقع في "101 Ukrop Way" في ولاية فرجينيا الأمريكية. صممه روبرت أ. م. ستيرن وتم الانتهاء منه في 30 مارس 2007. المستأجرون الحاليون للمبنى هم مدرسة ماسون للأعمال، والتي تمتلكها كلية وليام وماري.
جون ميلز هو والد جولييت ميلز.
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" 89 دقيقة. وكان آلان جاغز مسؤولاً عن تحريره، في حين أن أناتول دي غرونوالد أنتجه وكتب السيناريو. وتولى برنارد كينوليز التصوير السينمائي للفيلم.
أنتج فيل سبيكتور أغنية "تخيل" لجون لينون
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور في "أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان رود، هيسارجاتا ماين رود، سولدفانهالي - 560090". وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. وقد تأسس المعهد في عام 2000.
أنتج عازف البيانو والمؤلف الموسيقي براين كيلي موسيقى البوب السهلة الاستماع وأداها في ألبوم "انتظر معجزة".
نورهان أتاسوي هي مواطنة تركية ولدت في مدينة رشادية بتركيا. وتقع رشادية في تركيا، التي تبلغ مساحتها الإجمالية حوالي 783356 مترًا مربعًا.
حصل براندون كارتر، المولود في 1 يناير 1942 في إنجلترا، على درجة الدكتوراه تحت إشراف دينيس سياما في جامعة كامبريدج. وهو معروف بمساهمته في حجة يوم القيامة.
البانك بلوز هو نوع موسيقي نشأ من موسيقى الروك المرآب.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتتبع نظاماً حكومياً يديره مجلس إدارة.
ولد براندون كارتر، المعروف بعمله على مبرهنة عدم وجود الشعر، في إنجلترا عام 1942.
تم إنتاج العمل الموسيقي "إكسبكت آ ميراكل" وتأليفه وعزفه بواسطة برايان كيلي، وتبلغ مدته 54.56 دقيقة. ويسبقه ألبوم "بولز أوف لايت" لبرايان كيلي أيضًا.
أناتول دي غرونوالد هو منتج وكاتب ومصور سينمائي لفيلم "الإنجليزية بدون دموع". وكان برنارد Knowles مسؤولاً عن التصوير السينمائي.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير ويقع في مدريد. يبلغ طول المدرج في المطار 3500 متر، ويرتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 610 مترًا.
تم تصنيع بونتياك راجيوس بواسطة بونتياك.
ولد براندون كارتر في عام 1942 والتحق بجامعة كامبريدج للتعليم العالي.
كانت ليسلوت جرشبينا مواطنة إسرائيلية توفيت في بتاح تكفا، وهي مدينة في إسرائيل، تبلغ كثافتها السكانية حوالي 388 شخصًا لكل كيلومتر مربع. اسم البلد الذي وقعت فيه هذه الأحداث هو دولة إسرائيل.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الإمبراطورية الألمانية عام 1908. وكان للإمبراطورية الألمانية نشيدان وطنيان خلال حياتها هما: "داس لييد دير دويتشن" و"دي واتش أم راين". وتوفيت ليسلوت جريشبينا في 14 يونيو 1994.
تقع ثيرلي في مقاطعة بيدفوردشير الاحتفالية.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937
تشارك شركة ليونزغيت في البرمجة الإذاعية.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الكائن في بنغالور في "طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في سولدفانهالي"، ويشرف عليه المدير الدكتور جي. بي. برابهوكومار. وقد منح المعهد وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المجلس الهندي للتعليم التقني الذي يتخذ من مومباي مقراً له.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934، وتقيم حاليًا في إسطنبول. وهي مواطنة تركية.
سيلفانو أوريويليس كونيخو هو زعيم المكسيك، حيث يتم تقديم دورة بيونيكو. وتقع دورة بيونيكو في المكسيك.
نورهان أتاسوي هي عمدة إسطنبول. وهي تقيم هناك أيضًا
يسبق أغنية "إكسبكت آ ميراكل" لبريان كيلي أغنية "بولز أوف لايت"، وتليها أغنية "أفتربلاي" في ألبومه.
براندون كارتر هو عالم فيزياء من إنجلترا، معروف بإسهاماته في مجالي النسبية العامة والفيزياء النظرية. اشتهر باكتشافه لثابت كارتر في الأنظمة الجاذبية وإثباته لمبرهنة عدم وجود شعر. أكمل كارتر دراساته الدكتوراه تحت إشراف دينيس سياما في مجال النسبية العامة.
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه موسيقى ما بعد الميتال.
يسبق ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "سلسلة القرصنة الصوتية، المجلد الأول: تسجيلات كوين".
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في تركيا. وهي مواطنة تركية تقيم حاليًا في إسطنبول.
يعد نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينزي نادي كرة قدم برازيلي يشارك في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي. وفي الموسم السابق، برز نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي كبطل لتلك البطولة. يلعب النادي، الذي يضم حوالي 17 ألف عضو، مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا.
ولدت نورهان أتاسوي في رشادية وحصلت على جائزة الدولة للإنجاز المتميز.
آن مونسون سيدة محترفة في مجال علم النبات.
تُعرف شبكة جيما بأنها شركة عامة.
تقع جامعة بورغوندي في مدينة ديجون، التي ترتفع 245 مترًا فوق مستوى سطح البحر. ويبلغ عدد طلاب الجامعة 27400 طالب.
رواية "رفقة الخاتم" للكاتب ج. ر. ر. تولكين هي رواية فانتازيا نشرتها دار جورج ألين وأونوين. وهي الكتاب الأول في سلسلة سيد الخواتم وتليها رواية "البرجان".
يتم توزيع فيلم "سوبر كايبرز" من قبل شركة رودسايد أتراكشنز وليونزغيت. وتقدم شركة ليونزغيت التوزيع الرقمي لفيلم "سوبر كايبرز"، بالإضافة إلى خدمات البرمجة الإذاعية.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور، الهند، في شارع أتشاريا الدكتور سارفيبالي راذاكريشنان، وطريق هيساراجاتا الرئيسي، وفي منطقة سولدفانهالي، وقد تأسس في عام 2000. يشرف عليه الدكتور جي.بي برابهاكومار، ومنحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، ومقرها مومباي، الهند، وضع الحرم الجامعي الفني.
ولدت دارينكا دنتشيفا في 1 يناير 1958. وهي خبيرة في التحسين الرياضي وتركز مهنياً على البرمجة الاحتمالية. حصلت دنتشيفا على شهادتها من جامعة هومبولت.
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. غوادالاخارا هي منطقة في المكسيك. شركة بيونيكو، التي تتخذ من المكسيك مقراً لها، تنتج الجرانولا كواحدة من مكوناتها.
تعود ملكية آلان ب. ميلر هول لكلية وليام وماري، وقد صممها روبرت آ. إم. ستيرن. حاليًا، مدرسة ماسون للأعمال هي مستأجر المبنى.
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" لعام 1944، 89 دقيقة. قام بتأليفه نيكولاس برودسكي، وأخرجه هارولد فرينش، وقام بتحريره آلان جاغز، وأنتجه أناتول دي جرونوالد، وكتبه وأنتجه أناتول دي جرونوالد.
شعار الولايات المتحدة هو "نحن نؤمن بالله".
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. وينتمي الألبوم إلى نوعي موسيقى السلاج ميتال وما بعد الميتال.
يصنف ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: شرائط كوين" ضمن فئة موسيقى الروك. وقد سبقه ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس وتديره منظمة ENAIRE في مدريد، وله مدرج يحمل اسم "14L/32R" وارتفاعه عن مستوى سطح البحر يبلغ 610.0 مترًا. والمنظمة المسؤولة عن تشغيل هذا المطار هي ENAIRE.
ولد آلان شيبرد في نيو هامبشاير وحصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية البحرية في عام 1957.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937 في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. وكان اسمها الكامل عند الولادة أولغا نيكولايفنا بونداريفا.
ولدت دارينكا دنتشيفا في 1 يناير 1958.
تأسست شركة تران في لا كروس بولاية ويسكونسن في عام 1913. ويقع مقر الشركة الآن في أيرلندا وهي تعمل في صناعة مواد البناء.
الرئيس التنفيذي لشركة هايبرماركاس هو: [اسم الرئيس التنفيذي]
الفيلم "الإنجليزية بدون دموع" من إخراج هارولد فرينش.
يشارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أريبيراكوينسي البرازيلي، الذي يضم حوالي 17000 عضو، في بطولة كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي خلال موسم 2015. ويقع ملعبه الرئيسي في إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، الواقع في أرابيراكا.
تقع مدينة سيوداد أيايا، التي يبلغ عدد سكانها 1,777,539 نسمة، في ولاية موريلوس المكسيكية، وتبلغ كثافتها السكانية 1,604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وتقع على ارتفاع 1,147 مترًا فوق مستوى سطح البحر وتتبع التوقيت الصيفي الباسيفيكي.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، في 28 يوليو 1944. أخرجه هارولد فرينش، وقام بتحريره آلان جاغز، وأنتجه أناتول دي جرونوالد. تبلغ مدة هذا الإنتاج 89 دقيقة.
تألف فيلم "الإنجليزية بدون دموع" من تأليف نيكولاس برودسكي، وتحرير آلان جاغز، وإنتاج أناتول دي غرونوالد، وكتابة أناتول دي غرونوالد، وتميز بتصوير سينمائي لبرنارد كنوليس.
تأسس بنك الصين في مانيلا، عاصمة الفلبين. ويقود مدينة مانيلا مجلس مدينة.
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، الولايات المتحدة. توفي في كاليفورنيا.
شركة هايبرماركاس هي شركة برازيلية تعمل في صناعة المستحضرات الصيدلانية. تأسست الشركة، التي تأسست عام 2001، متخصصة في إنتاج وبيع الأدوية. يشرف الرئيس التنفيذي لشركة هايبرماركاس على عملياتها، وأبلغت الشركة عن صافي دخل قدره 108.6 مليون في عام معين.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بورغندي حوالي 27400 طالب، منهم 16800 طالب جامعي و9400 طالب دراسات عليا. ويعمل بالجامعة أيضًا 2900 موظف. ومن بين الطلاب، هناك 1299 طالب دكتوراه.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويقع في مدريد، على ارتفاع 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر.
الرمز البريدي لسان فرانسيسكو هو 628
نشرت رواية "رفقة الخاتم" لج. ر. ر. تولكين من قبل جورج ألين وأونوين وتليها "البرجان".
يُعدُّ الممثل سيسيل باركر، المولود في عام 1897، أحد نجوم فيلم "رائع أن تكون شابًا" لعام 1956
ولدت أولغا بونداريفا، في 27 أبريل 1937، وهي معروفة بمساهماتها في الرياضيات، وتحديداً لاكتشافها مبرهنة بونداريفا-شابلي، التي كانت عمل حياتها. وتوفيت في سانت بطرسبرغ.
يترجم اسم مدينة "بيتاح تكفا" الإسرائيلية إلى "افتتاح الأمل" في معناها الأصلي.
بعد ألبوم بلاي، وهو ألبوم لبريان كيلي، يأتي ألبوم توقع حدوث معجزة
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة الأمريكية.
توظف جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، طاقمًا مكونًا من 2900 موظف ولديها 1299 طالب دكتوراه.
سبق ألبوم "الحب على الطريقة الأمريكية" لفرقة "ليت إت بيد" في بعض الترتيبات.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، وتحديداً في بلدية غيتيسبيرغ. وقد أُنشئ في عام 2000 وهو أحد المعالم المساهمة. تحد مقاطعة آدمز مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، من الغرب، ومقاطعة كارول، ميريلاند، من الجنوب الشرقي، في الولايات المتحدة.
دارينكا دنتشيفا مواطنة أمريكية، ولدت في 1 يناير 1958. تبلغ المساحة الإجمالية للولايات المتحدة حوالي 98,335,200,000,000 متر مربع. تأثرت دنتشيفا بأندريه بيتر راشزينسكي.
تقع رشادية في تركيا
جون فيلثيمير هو شخصية رئيسية في شركة ليونزغيت.
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وتوفي في كاليفورنيا.
تم تجميع سيارة بونتياك راجيوس في ميشيغان وانتهى إنتاجها في عام 1997. إنها سيارة ذات طراز كوبيه
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور، كارناتاكا، الهند، في شارع أتشاريا الدكتور سارفيباللي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي. وقد منح المجلس الهندي للتعليم الفني (AICTE)، ومقره في مومباي، المعهد وضع الحرم الجامعي الفني. يشغل الدكتور جي. بي. برابهوكومار حاليًا منصب مدير المعهد. لم يتم توفير تواريخ تأسيس المدينة والولاية في الثلاثيات المعطاة. أسس المعهد Kempe Gowda الأول.
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وحصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء عام 1963. توفي شيبرد في كاليفورنيا، وهو الآن متوفى.
الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" هو من أداء فرقة فيلفيت أندرغراوند. وقد قاموا بإنتاجه وأدائه معًا، وهو ألبوم موسيقى روك تبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة. وقد سبقه ألبوم "سكويز" وتم إصداره تحت شركتي بوليدور ريكوردز ويونيفرسال ميوزيك جروب.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينزي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة ويضم حوالي 17000 عضو. يلعب الفريق مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه. وتوفيت في الرابع عشر من يونيو عام 1994.
توفي ماكس بنديكت في لندن
تقع إسطنبول في منطقة التوقيت الأوروبي الشرقي.
كتب ج. ر. ر. تولكين "رفقة الخاتم"، الذي نُشر في 29 يوليو 1954. وتلاه "البرجان" في السلسلة.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي و يخدم مطار بيدفورد أوتودروم. رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي الخاص به هو EGBF، ويقع على ارتفاع حوالي 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
شارك باز ألدرين، المولود عام 1930، في مهمة أبولو 11 التاريخية.
الفيلم البريطاني "رائع أن تكون شابا"، من إخراج سايرل فرانكل، تم إنتاجه في المملكة المتحدة.
إن فيلم "سوبر كابيرز" هو فيلم توزعه شركة "لايونزغيت". ويرأس الشركة شخصان رئيسيان هما جون فيلثايمر ومايكل ر.بيرنز. مايكل روكر هو نجم الفيلم، بينما أخرجه راي غريغز.
يتبع ألبوم "تيرن مي أون" أغنية "تيك إت أوف!"
أناتول دي غرونوالد، المولود في 25 ديسمبر 1910، هو منتج فيلم "الإنجليزية بدون دموع".
أندرو راييل هو فنان موسيقي، وهو تحديداً فنان موسيقى ترانس، وهو أيضا عضو في فرقة بوبينا.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد بواسطة شركة التسجيلات كراشال بليست.
اكتشف غريغوري نويمين الجسم السماوي المعروف باسم 1147 ستافروبوليس في عام 1929. يبلغ قدره المطلق 11.5.
ولدت ليسلوت غريشبينا في 2 مايو 1908، وتوفيت في إسرائيل.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي هو نادي كرة قدم يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة المعروف باسم "سيري سي". يُعرف الفريق عادة باسم "ألفي نيغرو".
ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم سبق له اللعب لنادي سبارتاك موسكو خلال مسيرته الشبابية. وهو حاليا عضو في نادي تيريك غروزني الذي يتخذ من غروزني مقرا لخوض مبارياته
حصل آلان شيبرد على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957، وتوفي في كاليفورنيا.
يبلغ طول المدرج في مطار بيدفورد الجوي 1095 مترًا وارتفاعه 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر. ويحمل المدرج اسم "08/26".
ولدت ليسلوت جريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه. وتوفيت لاحقا في إسرائيل في الرابع عشر من يونيو عام 1994. وعلى الرغم من أنها ولدت في ألمانيا، إلا أن جنسيتها كانت إسرائيلية.
تقع مدينة سيوداد أيايا في دولة المكسيك. وفي الهيكل السياسي للمكسيك، هناك دور بعنوان "رئيس مجلس الشيوخ".
تبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وتبلغ كثافتها السكانية 604 1 نسمة لكل كيلومتر مربع. تعمل المدينة وفقًا لنظام حكومة المجلس والإدارة. تقع المدينة في منطقة توقيت عالمي منسق تبلغ -6 ساعات.
تلقت دارينكا دنتشيفا تعليمها في جامعة هومبولت.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي هو نادي كرة قدم برازيلي مقره في أرابيراكا، ويقع في ملعب استاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. الفريق عضو في كامبيوناتو برازيلييرو سيريه سي ويضم حوالي 17000 عضو.
فيلم "سوبر كابيرز" هو فيلم من تحرير ستايسي كاتزمان بميزانية قدرها مليوني دولار. كاتب ومخرج الفيلم هو راي غريغز، الذي كان لديه أيضًا مدة عرض بلغت 98 دقيقة وحقق إيرادات بلغت 30955 دولارًا في شباك التذاكر.
قام الملحن لويس ليفي، المولود في إنجلترا، بتأليف الموسيقى لفيلم "رائع أن تكون شاباً" (1956).
لعب ألكسندر برودنيكوف سابقًا مع نادي إف سي أمكار بيرم، كما قضى مسيرته الشبابية في نادي سبارتاك موسكو. حاليًا، يُدير نادي إف سي أمكار بيرم غادجي غادجييف، بينما تُقام مباريات نادي سبارتاك موسكو على أرضه في أوتكريتيي أرينا.
ولد آلان شيبرد، في 18 نوفمبر 1923، في نيو هامبشاير، وكان رائد فضاء أمريكي. تم اختياره من قبل ناسا في عام 1959 وشغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وكان شيبرد خامس شخص ورائد الفضاء الأمريكي الأول في الفضاء، محققًا هذا الإنجاز في 5 مايو 1961 على متن ميركوري-ريدستون 3. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) لعمله. توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا.
يتبع أغنية "ميرميد" (أغنية القطار) أغنية "إيماجين" (أغنية جون لينون). قام فيل سبيكتور بإنتاج أغنية "إيماجين" لجون لينون، بينما قام فريق إنتاج إسبيوناج بإنتاج أغنية "ميرميد" (أغنية القطار).
يبلغ طول المدرج في مطار بيدفورد الجوي 1095 مترًا وارتفاعه عن مستوى سطح البحر 83.2104 مترًا.
صدر ألبوم "سلسلة التسجيلات غير القانونية، المجلد الأول: شرائط كوين" لفرقة فيلفيت أندرغراوند بواسطة شركة التسجيلات يونيفرسال ميوزيك جروب. يونيفرسال ميوزيك جروب هي شركة تابعة لفيفندي. ولو ريد، وهو عضو سابق في فرقة فيلفيت أندرغراوند، له صلة بهذا الألبوم أيضًا.
يبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيالا 539 777 1 نسمة، وتبلغ الكثافة السكانية فيها 604 1 نسمة لكل كيلومتر مربع.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في تركيا. وهي مواطنة تركية ومن مواليد تركيا، وتقيم حاليًا في إسطنبول. وجنسيتها تركية.
«رفقة الخاتم» لج. ر. ر. تولكين هو عمل أدبي خيالي نشرته مؤسسة جورج ألين وأونوين.
ولدت نورهان أتاسوي في تركيا، وهي دولة تبلغ مساحتها الإجمالية حوالي 783.356 كيلومتر مربع.
أخرج الفيلم "مايفاغ من البحار الجنوبية" كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود في عام 1878). كما قام هاري كاري بكتابة وإنتاج الفيلم لصالح شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر. وكانت شركة أفلام ألايانس هي الموزعة للفيلم.
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، في عام 1937. وتوفيت لاحقًا في سانت بطرسبرغ، التي تأسست عام 1703، في مكان مختلف عن مسقط رأسها.
سيتداد أيايا هي مدينة تقع في ولاية موريلوس المكسيكية.
يسبق هذا العام سيكون عامي (بالإنجليزية: This'll Be My Year) أغنية حورية البحر (بالإنجليزية: Mermaid (Train song))، وتلي أغنية حورية البحر أغنية تخيل (بالإنجليزية: Imagine (John Lennon song)). ثم تلي أغنية تخيل أغنية عيد ميلاد سعيد (الحرب انتهت) (بالإنجليزية: Happy Xmas (War Is Over)).
يبلغ زمن تشغيل فيلم "إكسبكت آ ميراكل" 54.56 دقيقة.
توفيت أولغا بونداريفا في سانت بطرسبرغ، التي تأسست عام 1703 وتحكمها حاليًا قيادة تحمل لقب الحاكم.
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد موسيقيًا على أنه ميتال موحل. تولى إنتاج هذا الألبوم فرقة "يير أوف نو لايت".
تم إنتاج بونتياك راجيوس لمدة عام واحد فقط، وتحديدا في عام 1997.
يشارك مايكل روكر في بطولة فيلم "سوبر كايبرز".
ولدت ليسلوت غريشبينا في الثاني من مايو عام 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. وكانت كارلسروه خلال تلك الفترة بقيادة عمدة أعلى.
يضم فيلم سوبر كابيرز جستن ويلين ممثلاً رئيسياً، بينما يُنسب إلى راي غريغز (مخرج) الفضل في كتابته
تحكم مدينة سيوداد أيالا من قبل حاكم.
تقع جامعة بورغوندي في مدينة وديجون عاصمة مقاطعة كوت دور، الواقعة في دولة فرنسا، وهي دولة وحدوية.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، في سولدفانهالي"، وقد تأسس في عام 2000. وهو معترف به كحرم جامعي تقني من قبل المجلس الهندي للتعليم التقني، ومقره في مومباي. ويدير المعهد الدكتور جي. بي. برابهوكومار.
يضم فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" لعام 1956 جون ميلز وسيسيل باركر، مع تصوير سينمائي لجيلبرت تايلور. الفيلم من إخراج سايرل فرانكل، تبلغ مدته 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا.
يُكرَّس نصب باكو التذكاري للشهداء الأتراك لجنود الجيش العثماني الذين فقدوا حياتهم في معركة باكو. صمم النصب التذكاري كل من حسين بوتونر وهيلمي غونر.
بونتياك راجوس هي سيارة ذات طراز كوبيه
تنتمي أعمال "الهوبيت" و"رفقة الخاتم" للمؤلف ج. ر. ر. تولكين إلى الأنواع الأدبية خيال الشباب والخيال العالي، على التوالي. يأتي "الهوبيت" قبل "رفقة الخاتم" في السلسلة، بينما يلي "رفقة الخاتم" "برجي الهوبيت".
تم إنتاج ألبوم التجميع "Expect_a_Miracle" من قبل بريان كيلي، الذي يعد أيضًا ملحن وعازف البيانو للألبوم. تبلغ مدة تشغيل الألبوم 54.56 دقيقة. يعود الفضل الفني أيضًا إلى بريان كيلي. يُصنف هذا الألبوم على أنه "ألبوم تجميع". يسبق ألبوم "Expect_a_Miracle" ألبوم "Pools_of_Light" لبريان كيلي في الترتيب، يليه "Afterplay" بنفس الترتيب.
تلقت دارينكا دينتشيفا تعليمها في جامعة هومبولت وهي تقيم حاليًا في ولاية نيوجيرسي بالولايات المتحدة الأمريكية.
تقع لا كروس، ويسكونسن على ارتفاع 204 متر فوق مستوى سطح البحر
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز بولاية بنسلفانيا. ويقع إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول بولاية ماريلاند. ويندرج هذا العقار المساهم ضمن فئة المواقع التاريخية في الولايات المتحدة.
شنتشو 10، التي تحمل رقم التعريف كوسبار 2013-029A، هي مهمة فضائية محددة.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، في 28 يوليو 1944. تبلغ مدة الفيلم 89 دقيقة، وقد قام بتحريره آلان جاغز.
تقع جامعة بورغندي في فرنسا ويبلغ عدد طلاب الدراسات العليا فيها حوالي 9400 طالب
كان أبراهام أ. ريبيكوف أمريكيًا شغل منصب وزير الصحة والتعليم والرعاية الاجتماعية في الولايات المتحدة خلال رئاسة جون ف. كينيدي. كان متزوجًا من "روث ريبيكوف". وبعد انتهاء فترة ولايته، خلفه جون ن. ديمبسي في نفس المنصب.
أبراهام أ. ريبيكوف هو أمريكي ولد في الولايات المتحدة وله زوجة تدعى كيسي ريبيكوف
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون، وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي مدينة غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، هناك حلوى شهيرة تسمى بيونيكو. والمكونات الرئيسية لهذه الحلوى تشمل الفواكه المقطعة، والقشدة الحامضة، والحليب المكثف، والغرانولا، وجوز الهند المبشور، والزبيب. البيونيكو هو أحد أشكال حلوى السانديش الهندية.
ولدت أولغا بونداريفا، المعروفة باسم أولغا نيكولايفنا بونداريفا، وهي اقتصادية درست في جامعة لينينغراد الحكومية وتوفيت في 9 ديسمبر 1991 في سانت بطرسبرغ.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في منطقة توقيت المحيط الهادئ.
تتخذ شركة بيونيكو من غوادالاخارا في المكسيك مقراً لها. والعملة المستخدمة في المكسيك هي البيزو المكسيكي. وتتخصص شركة بيونيكو في إنتاج الحلويات.
تقع سيوداد أيايا في منطقة توقيت المحيط الهادئ، حيث تتبع التوقيت الصيفي والشتوي للمحيط الهادئ، وبفارق توقيت يبلغ ناقص 6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق.
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. تشتهر مدينة غوادالاخارا، التي تعد جزءًا من المكسيك، بإنتاج طبق الحلوى المسمى بيونيكو. الزعيم الحالي للمكسيك هو سيلفانو أوريليس كونيخو. البيونيكو هو حلوى نشأت في المكسيك.
بوز ألدرين هو مواطن أمريكي شارك في مهمة أبولو 11.
قام آلان جاغز بتحرير فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وأنتجه أناتول دي غرونوالد، وكان برنارد كينوليز مسؤولًا عن التصوير السينمائي.
محرك ALCO_RS-3 هو محرك رباعي الأشواط، ويستخدم ناقل حركة ديزل-كهربائي للحصول على الطاقة. يبلغ طوله 17068.8 ملم.
يقع مطار بيدفورد في ثورلي و يخدم حلبة بيدفورد للسيارات.
تأثرت دارينكا دنتشيفا، الناشطة في مجال التحسين الرياضي، بأندريه بيتر روتشينسكي.
جنرال موتورز هي الشركة الأم لبونتياك
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ، مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة. وهو مصنف على أنه ملكية مساهمة.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في 16 أكتوبر 2001.
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، وكان أول أمريكي في الفضاء وطيار بحري متميز. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا. نيو هامبشاير هي مسقط رأس آلان شيبرد وهي موطن الحسون الأرجواني.
ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. توفي في كاليفورنيا. حصل آلان شيبرد على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) كجائزة.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور، كارناتاكا، في "أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان رود، هيسارجاتا ماين رود، إن سولدفانهالي"، ويشرف عليه الدكتور جي. بي. برابهوكومار. وقد منح المعهد وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المجلس الهندي للتعليم التقني، ومقره في مومباي.
بدأ إنتاج سيارة بونتياك راجيوس في عام 1997 في مصانع التجميع الواقعة في ميشيغان.
يتم تشغيل مطار بيدفورد للطيران، الذي تحدده رمز منظمة الطيران المدني الدولي EGBF، بواسطة MotorSport Vision. يبلغ طول المدرج في هذا المطار 1095.0 مترًا.
يشار إلى جمهورية الهند باسم "الهند" في هذا السياق.
تم إنشاء مسلسل تلفزيوني بعنوان "بانانامان"، من بطولة بيل أودي، بواسطة جون غيرينغ، وتم بثه لأول مرة على قناة بي بي سي في 15 أبريل 1986. قام ببطولته أودي في الدور الرئيسي، وتم إنتاجه وبثه بواسطة هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) في مبنى الإذاعة.
تقع زاويانغ في منطقة زمنية يبلغ فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق +8 ساعات
دارينكا دنتشيفا، وهي مقيمة في كل من نيوجيرسي والولايات المتحدة، درست في جامعة هومبولت وتشتهر بخبرتها في البرمجة الاحتمالية. تأثرت بشكل كبير بأندريه بيتر روجزينسكي.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أتشاريا الدكتور سارفيباللي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، كارناتاكا، وهو تابع لجامعة فيسفيشرايا التكنولوجية. وقد منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني، ومقره في مومباي، المعهد صفة الحرم الجامعي الفني.
تأسست شركة موتورسبورت فيجن في عام 2004
بدأت مسيرة ماكس بينيديكت في عام 1947.
جون ميلز متزوج من ماري هايلى بيل
دارينكا دينتشيفا هي أخصائية في مجال التحسين الرياضي وتُعرف بمساهماتها في البرمجة الاحتمالية.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الواقع في بنغالور في "طريق أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان، هيساراجانا هالي، طريق هيسارجاتا الرئيسي"، يشرف عليه المدير الدكتور جي. بي. برابهوكومار. وقد منح هذا المعهد، الذي أسسه كيمبي جودا الأول، وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المجلس الهندي للتعليم التقني (الموجود في مومباي). ويضم المعهد حوالي 700 طالب دراسات عليا.
أعلنت شركة تران عن صافي دخل قدره 556.3 مليون دولار ودخل تشغيل قدره 875.4 مليون دولار. ويقع مقر مؤسسة الشركة في لا كروس بولاية ويسكونسن.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. في منطقة خاليسكو في المكسيك، البيونيكو هو منتج يُصنع باستخدام الجرانولا كمكون.
بيونيكو هو طبق حلوى تقدمه المكسيك، حيث يقع البلد. إنريكي بينيا نييتو هو زعيم المكسيك. لذلك، فإن بيونيكو هو طبق حلوى مكسيكي، حيث كان إنريكي بينيا نييتو رئيسًا للبلاد في ذلك الوقت.
توفيت ليدي آن مونسون في 18 فبراير 1776.
يتم بث شخصية بانانامان، التي ابتكرها ستيف برايت، على قناة بي بي سي. وعلى وجه التحديد، فإن موقع البث هو المكان الذي يتم فيه بث بانانامان. يشارك غراهام جاردن في بطولة العرض.
تقع جامعة بورغندي في مدينة ديجون، الواقعة في فرنسا.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور، الهند، في شارع أتشاريا الدكتور سارفيبالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، وهو تابع لجامعة فيسفيزارايا التكنولوجية. وقد منحته لجنة عموم الهند للتعليم الفني، ومقرها مومباي، الهند، وضع الحرم الجامعي الفني. ويرأس المعهد الدكتور جي. بي. برابهوكومار.
Alan_B._Miller_Hall هو مبنى صممه Robert_A._M._Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way"، وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". ويقع في ولاية فرجينيا، وهو مملوك ومُدار حاليًا بواسطة كلية وليام وماري. ومدرسة ميسون للأعمال هي المستأجر الحالي للمبنى. ويشغل روبرت غيتس منصب رئيس كلية وليام وماري.
ولد جستن ويلان في سان فرانسيسكو.
تم تسجيل وإصدار أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" الموسيقية تحت علامتين تجاريتين: كولومبيا ريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب المسجلين في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون بفرنسا، 400 27 طالب، بما في ذلك 800 16 طالب جامعي و400 9 طالب دراسات عليا، و299 1 طالب دكتوراه. وتوظف الجامعة 900 2 موظف.
يبلغ إجمالي عدد طلاب الدكتوراه في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 1299 طالبًا.
يتبع كتاب "رفقة الخاتم" لجون رونالد رويل تولكين كتاب "البرجان" الذي نشرته جورج ألين وأونوين.
دارينكا دينتشيفا مواطنة أمريكية، ولدت في الأول من يناير عام 1958.
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه موسيقى ما بعد الميتال وقد صدر عن شركة التسجيلات كراشال بلاست.
عاشت آن مونسون في الهند وكانت متزوجة من جورج مونسون. وتوفيت في 18 فبراير 1776.
يسبق ألبوم "تيرن مي أون" ألبوم "ليت إت بيد" في تتابع الموسيقى، وتبلغ مدة تشغيله 35.1 دقيقة.
حاكم موريلوس هو: موريلوس (القائد: الحاكم)
بيوتر هالمان هو عمدة غدينيا، بولندا. ولد في غدينيا.
يقدم مطعم بيونيكو حلوى البيونيكو. وتقع المنطقة التي يوجد بها مطعم بيونيكو في خاليسكو.
آرون تيرنر هو موسيقي من الولايات المتحدة، نشط منذ عام 1995، ويعزف بشكل أساسي على الجيتار الكهربائي في نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو عضو في فرقة "لوتس إيترز".
شركة هايبرماركاس هي شركة برازيلية يقع مقرها الرئيسي في ساو باولو، أمريكا الجنوبية. يبلغ صافي دخل الشركة 108.6 مليون دولار، وهي توظف 10252 شخصًا، ولديها شركة تابعة تسمى مانتيكورب.
كان جون ميلز، نجم فيلم "إتس غريت تو بي يونغ" لعام 1956، متزوجًا من كل من آيلين ريمون وماري هايلي بيل أثناء إنتاج الفيلم. شاركه أيضًا البطولة سيسيل باركر في الفيلم.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908، وتحمل الجنسية الإسرائيلية. تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ بولاية بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. ويقع هذا العقار المساهم شمال مقاطعة كومبرلاند في بنسلفانيا.
ألبوم "تيرن مي أون" من أداء فرقة "ذا هوني مون كيليرز" الأمريكية، وينتمي إلى صنف موسيقى البانك بلوز.
براندون كارتر هو باحث في مجال النسبية العامة. حصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف دنيس ويليام سياما. ولد كارتر في 1 يناير 1942.
تم إنتاج ألبوم التجميع "إكسبكت أ ميراكل" بواسطة براين كيلي، المعروف بعمله كملحن وعازف بيانو. تبلغ مدة تشغيل هذا الألبوم 54.56 دقيقة.
.أخرج سايرل فرانكل فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي قام بتصويره السينمائي جيلبرت تايلور. تبلغ مدة الفيلم 94 دقيقة. وقام لويس ليفي بتأليف الموسيقى التصويرية، بينما قام سيسيل باركر بدور البطولة في الإنتاج
حظي فيلم "من الرائع أن تكون شابًا" لعام 1956 بموسيقى تصويرية من تأليف لويس ليفي، وتم تحريره بواسطة ماكس بينيديكت، وتضمن تصويرًا سينمائيًا لجيلبرت تايلور.
ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم يلعب حاليا مع نادي أمكار بيرم. ولد في 24 فبراير 1989، ويبلغ طوله 185 سم. وقبل انضمامه إلى نادي أمكار بيرم، كان برودنيكوف لاعبا شابا في نادي سبارتاك موسكو.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. في غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تعد البيونيكو حلوى. تتضمن مكونات البيونيكو الجرانولا المكسيكية. المكسيك هي أيضًا موطن زعيمها، سيلفانو أوريليس كونيخو.
يصنف ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" ضمن فئة موسيقى الروك وقد صدر عن شركة بوليدور للتسجيلات.
يتم تشغيل مطار بيدفورد للطيران، الذي تحدده منظمة الطيران المدني الدولي برمز الموقع EGBF، بواسطة شركة MotorSport Vision. لديه مدرج يسمى "08/26" بسطح خرساني وارتفاع يبلغ 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
يرأس جامعة كامبريدج حاليا ديفيد سينسبري، بارون سينسبري من تورفيل، الذي يشغل منصب مستشار الجامعة.
كتب جيه آر آر تولكين "البرجان".
بثت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) أول عرض لمسلسل الرسوم المتحركة "بانانامان" في 3 أكتوبر 1983.
تعد مدينة سيوداد أيايلا مدينة ذات كثافة سكانية عالية في المكسيك، حيث تبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويحمل الزعيم السياسي للمكسيك حاليًا لقب "رئيس مجلس النواب"، وتقع سيوداد أيايلا في هذا البلد الذي يستخدم منطقة زمنية تعادل ناقص 6 ساعات.
يُعرف نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، باسم "ألفي نيغرو"، وهو نادي كرة قدم برازيلي مقره في أرابيراكا. يلعب الفريق في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة ويقع مقره في ملعب بلدية كواراسي دا ماتا فونسيكا. تبلغ سعة الملعب حوالي 17000 عضو. النادي هو عضو في نظام الدوري البرازيلي لكرة القدم.
أبلغت شركة تران، وهي شركة في صناعة مواد البناء، عن دخل تشغيلي قدره 875 مليون دولار أمريكي وإيرادات بلغت 10.26 مليار دولار أمريكي.
تعيش نورهان أتاسوي في تشيشفيكي.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934، وهي مواطنة تركية تقيم في إسطنبول.
ولدت ليسلوت غريشبينا في كارلسروه وتوفيت في 14 يونيو 1994.
ولد ني هايشينغ في هوبي. وهو طيار مقاتل.
فيلم "سوبر كابيرس" من تحرير ستايسي كاتزمان، وهو فيلم باللغة الإنجليزية مدته 98 دقيقة. وتتولى توزيعه شركتا "رودسايد أتراكشنز" و"لايونزغيت".
يبلغ إجمالي عدد طلاب الدكتوراه في جامعة بورغندي 1299 طالبًا
جاستن ويلين مقدم برامج.
ولد ني هايشينج في 13 أكتوبر 1964 في زاويانغ. وقد أكمل مهمتين في الفضاء: شنتشو 10 وشنتشو 6.
يبلغ طول أغنية "إكسبكت أه ميراكل" على ألبوم براين كيلي "بولز أوف لايت" 54.56 دقيقة.
ولدت دارينكا دنتشيفا، في 1 يناير 1958، وهي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي، وخاصة البرمجة الاحتمالية. تلقت تعليمها من جامعة هومبولت، وتأثرت بأندريه بيتر روجنسكي. تُعرف دنتشيفا بمساهماتها في هذا المجال.
تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في سان فرانسيسكو، وقد سبقه ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند. وقد صدر عن شركة التسجيلات بوليدور ريكوردز.
براندون كارتر هو عالم فيزياء من إنجلترا، ولد في 1 يناير 1942، وهو متخصص في مجال النسبية العامة. وهو معروف بإسهاماته في الفيزياء، وتحديداً لاكتشافه ثابت كارتر وصياغة مبرهنة عدم وجود شعر. أكمل كارتر دراساته الدكتوراه تحت إشراف دينيس سياما.
جون روبرتس هو زعيم الولايات المتحدة، في حين تقيم دارينكا دنتشيفا في الولايات المتحدة. جو بايدن هو زعيم آخر للولايات المتحدة، وتقيم دارينكا دنتشيفا في نيوجيرسي بدلاً من الولايات المتحدة.
ولد سيريل فرانكل في المملكة المتحدة.
أندرو راييل هو فنان موسيقى ترانس. وهو مرتبط أيضًا بجويادان مويين كفنان موسيقي أو عضو في الفرقة.
ولد هارولد في المملكة المتحدة
يقع مطار بيدفورد الجوي في ثورلي ورقمه التعريفي لموقعه حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF. والرمز البريدي لثورلي هو MK44.
يبلغ طول المدرج في مطار بيدفورد الجوي 1095 مترًا، ورمزه التعريفي لدى منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF.
تأسست شركة هايبرماركاس، وهي شركة مساهمة، في الأول من يناير عام 2001. ولديها شركة تابعة تسمى مانتيكورب.
يبلغ مدار كويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين في 11 يونيو 1929، 1249.6 يومًا، ونقطة الأوج هي 418476000000.0 كيلومتر. نقطة الحضيض الخاصة به هي 260855000000.0 كيلومتر، وله قدر مطلق يبلغ 11.5. تبلغ فترة دوران الكويكب 20378.5 يومًا.
كان توم سيمون مخرج ومنتج ومحرر إنتاج إتش بي أو "الموت في مزرعة مصنع"، وكان جوف بارتز محرراً.
تم بناء قاطرة ALCO_RS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك رباعي الأشواط ومزودة بناقل حركة يعمل بالديزل والكهرباء. ويبلغ طول هذه القاطرة 17.068.8 ملم.
في سبتمبر 2006، أُصدر ألبوم ميتال الروك "عام بلا ضوء" لفرقة "عام بلا ضوء" تحت اسم شركة التسجيلات "كراشال بلاست". الألبوم من إنتاج فرقة "عام بلا ضوء"، ويندرج تحت نوع موسيقى ميتال الروك. وصدرت نسخة حية من هذا الألبوم بعنوان "حفلة مباشرة في رودبورن 2008"، بعد ألبوم "عام بلا ضوء" في عام 2008.
آرون تيرنر هو مغنٍ وفنان موسيقي أمريكي الأصل، نشط منذ عام 1995، معروف بأعماله في نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو عضو في فرقة لوتس إيترز.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في ولاية موريلوس المكسيكية، على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وتتبع منطقة توقيت التوقيت الصيفي الباسيفيكي.
كان جوف بارتز هو محرر فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي أنتجته HBO وأخرجه توم سايمون، واستمر لمدة 83 دقيقة.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908 في إسرائيل. وتدربت في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت وعملت كمصورة فوتوغرافية. وتوفيت ليسلوت جريشبينا في 14 يونيو 1994.
تقوم القوات الجوية الأمريكية بتشغيل قاعدة الأسد الجوية التي يبلغ طول مدرجها 3078.48 مترًا
تبلغ المساحة الإجمالية لمدينة غدينيا، الواقعة في بولندا، حوالي 13.5 مليون متر مربع.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في تركيا. وهي مواطنة تركية وتقيم حاليًا في إسطنبول. جنسيتها تركية.
قاعة آلان ب. ميلر هي مشروع معماري صممه روبرت أ. م. ستيرن. عنوانها هو "101 طريق يكراب" في ويليامزبرغ، فرجينيا، الولايات المتحدة. حاليًا، تقع كلية ماسون للأعمال في هذا المبنى.
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون، التي تقع في مملكة إنجلترا، في عام 1726.
تم تسجيل أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" تحت علامة شركة سوني للترفيه الموسيقي. كاتب هذه الأغنية هو إسبن ليند.
كانت وينشستر عاصمة مملكة إنجلترا ذات يوم. السيدة آن مونسون هي مواطنة من مملكة إنجلترا.
ليزيلوت غريشيبينا تحمل الجنسية الإسرائيلية.
._Expect_a_Miracle هو قطعة موسيقية مدتها 54.56 دقيقة. أنواعه هي الموسيقى الآلية والموسيقى السهلة الممتنعة
كان مقر هيئة الإذاعة البريطانية، وهو مقر هيئة الإذاعة البريطانية، موقع إنتاج مسلسل الرسوم المتحركة "بانانامان". وكان بيل أودي نجم العرض، حيث أقرض صوته للشخصية الرئيسية.
تبلغ مساحة نيوجيرسي حوالي 22591.38 ميل مربع.
تتمتع مدينة سيوداد_أيايا بحكم مجلس الإدارة، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويقود المدينة خوان نولاسكو، الذي يحمل لقب الحاكم. وتتبع سيوداد_أيايا منطقة توقيت المحيط الهادئ وتوقيت المحيط الهادئ القياسي.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد، وأعقبته نسخة حية بعنوان "لايف أت رودبورن 2008". يندرج هذا الألبوم تحت نوع موسيقى الميتال، وقد أنتجته فرقة "يير أوف نو لايت".
ولدت ليسلوت غريشبينا في كارلسروه وتوفيت في 14 يونيو 1994 في بتاح تكفا بإسرائيل.
يتميز ألبوم "Turn_Me_On_" بأسلوب موسيقي يجمع بين موسيقى البانك بلوز ونوايز روك. والموسيقى الصاخبة هي الأصل الأسلوبي لموسيقى نوايز روك. بالإضافة إلى ذلك، فإن موسيقى بانك بلوز لها أصل أسلوبي في موسيقى الروك المرآب.
تقع سيوداد أيايا، الواقعة في موريلوس بالمكسيك، تحت إدارة مدير المدينة. تقع على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر وتتبع التوقيت الصيفي الباسيفيكي بفرق توقيت يبلغ -6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق.
يضم فيلم "سوبر كابيرز" توم ليستر جونيور ضمن طاقم التمثيل.
تبلغ الكثافة السكانية في إسطنبول حوالي 2691 شخص لكل كيلومتر مربع.
يبلغ مدار الجسم السماوي المعروف باسم 1147_Stavropolis 1249.6 وحدة، وله أوج يبلغ 41.85 × 10^12 كيلومترًا. ويبلغ قدره المطلق 11.5. وقد اكتُشف هذا الجرم في 11 يونيو 1929.
بونتياك علامة تجارية تنتج السيارات.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إيناير، ويقع في مدريد، ويبلغ طول مدرجه 3500 متر.
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989. وهو لاعب كرة قدم في نادي سبارتاك موسكو، الذي يلعب مبارياته على أرضه على ملعب أوتكريتيي أرينا.
ولدت السيدة آن مونسون في مملكة إنجلترا وعملت في مجال علم النبات. توفيت في 18 فبراير 1776، وكانت متزوجة من جورج مونسون.
يبلغ طول ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: تسجيلات كوين" 230.05 دقيقة، وقد تم تسجيله في الولايات المتحدة وبالتحديد في سانت لويس بولاية ميسوري. سبقه ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند.
يقع مكتب مدير المقاطعة في سووردز، دبلن، وتحديداً في بلدة سووردز.
معروف عن أولغا بونداريفا مساهمتها في مبرهنة بونداريفا-شابلي
آرون تيرنر هو فنان موسيقي وعضو في فرقة تويلايت. وهو يعزف على الجيتار الكهربائي.
يُعد جون ميلز وسيسيل باركر النجمان الرئيسيان في فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، وقد قام لويس ليفي بتأليف الموسيقى التصويرية للفيلم.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وتقع في ولاية بنسلفانيا.
توم سايمون هو المخرج والمنتج وملحن الموسيقى لفيلم "الموت في مزرعة مصنع".
يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا في ولاية كارناتاكا الهندية.
نُشر كتاب "رفقة الخاتم" من قبل "جورج ألين وأونوين" في عام 1954، وتحديداً في 29 يوليو.
كان أبراهام أ. ريبيكوف أمريكيًا شغل منصب وزير الصحة والتعليم والرعاية الاجتماعية في الولايات المتحدة خلال رئاسة جون إف كينيدي. كان متزوجًا من "روث ريبيكوف". وتوفي أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة.
يوجد في البرازيل حاليًا نائب للرئيس.
ج. ر. ر. تولكين هو مؤلف "رفقة الخاتم"، لكنه معروف أيضًا بكتابة "سيلماريليون".
أخرج سايرل فرانكل فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" عام 1956
يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون في ألبوم أو قائمة تشغيل. أغنية "حورية البحر" موجودة في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة ترين، بينما أغنية "تخيل" موجودة في الألبوم الذي يحمل اسم جون لينون نفسه.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبينداس بإسبانيا، وتديره شركة إناير (ENAIRE) التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد بإسبانيا. يبلغ ارتفاع المطار 610.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
شركة بونتياك هي صانعة بونتياك، ولديها خليفة على شكل بويك.
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" في 28 يوليو 1944.
اختار فريق تينيسي تايتانز أكيم آيرز في الجولة الثانية
هارولد هو مخرج أفلام.
أبراهام أ. ريبيكوف هو مواطن أمريكي متزوج من كيسي ريبيكوف.
سيوداد أيالا هي محافظة في موريلوس، المكسيك. يحمل حاكم سيوداد أيالا لقب الحاكم.
يضم مطار بيدفورد أيرودروم مدرجًا يسمى "08/26" وله سطح خرساني.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب المسجلين في جامعة بورغندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب، بما في ذلك 800 16 طالب جامعي و1299 طالب دكتوراه. كما توظف الجامعة 900 2 موظف.
يعد ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" من أداء فرقة فيلفيت أندرغراوند وهو ينتمي إلى فئة موسيقى الروك. وقد سبقه ألبوم "سكويز" وصدر تحت شركتي بوليدور للتسجيلات ومجموعة يونيفرسال الموسيقية.
ولد بيوتير هالمان في غدينيا، بولندا، والتي تقع في المنطقة الزمنية لأوروبا الوسطى وتتبع التوقيت الصيفي لأوروبا الوسطى. يزن بيوتير هالمان 70.308 كيلوجرام
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" بواسطة شركتي التسجيل بوليدور ريكوردز وجروب يونيفرسال ميوزيك. لوسيان غرينج هو الشخص الرئيسي المرتبط بهذا الألبوم. تم تسجيل الألبوم في الولايات المتحدة.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. والعملة المستخدمة في المكسيك هي البيزو المكسيكي. البيونيكو هو طبق حلوى نشأ في خاليسكو، وهي منطقة في المكسيك.
تم كتابة أغنية "حورية البحر" من ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة "ترين" من قبل أموند بيركلوند، كما تم إسناد الفضل أيضًا إلى فريق الإنتاج ستار جيت وإسبيوناج. الأغنية متاحة بتنسيق تنزيل الموسيقى.
نورهان أتاسوي هي مواطنة تركية ويتكلم الأتراك اللغة التركية
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934 في تركيا. وهي مواطنة تركية وجزء من الشعب التركي.
تم إنتاج ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند بواسطة الفرقة نفسها.
يعد البيونيكو دورة تدريبية تتضمن عادةً حلوى هندية تسمى سانديش، والتي نشأت في المكسيك.
يعمل أدريان ريفيرا بيريز مديرا لمدينة سيوداد أيايلا، الواقعة في ولاية موريلوس بالمكسيك.
طار رائد الفضاء التابع لناسا، باز ألدرين، في مهمة أبولو 11 التاريخية. وحصل على درجة الدكتوراه في العلوم من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا عام 1963.
ولدت السيدة آن مونسون في دارلينجتون، الواقعة في مملكة إنجلترا.
يضم فيلم "سوبر كايبرز" توم سيزمور ضمن طاقم التمثيل. ويعرف توم سيزمور بصفته ممثلاً.
تم إنتاج بونتياك راجيوس في عام 1997. وتم تجميعه في كل من ميشيغان وديترويت. طراز جسم بونتياك راجيوس هو كوبيه.
يعد ألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" جزءًا من موسيقى الروك وتم تسجيله في سان فرانسيسكو. وقد سبقه ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة "عام بلا ضوء" في 6 سبتمبر 2006. وهو ألبوم ميتال طيني وميتال ما بعدي من إنتاج الفرقة التي تحمل نفس الاسم. تبع الألبوم عرض حي في مهرجان رودبورن عام 2008.
تم بث مسلسل تلفزيوني بعنوان "بانانامان"، من بطولة بيل أودي، لأول مرة في 3 أكتوبر 1983، وكان آخر عرض له في 15 أبريل 1986. وقد قامت هيئة الإذاعة البريطانية ببث العرض، حيث كان مبنى الإذاعة هو موقع إنتاجه.
تعيش دارينكا دنتشيفا في ولاية نيوجيرسي، الولايات المتحدة، وهي دولة تشتهر باستخدام اللغة الإنجليزية.
ولدت نورهان أتاسوي في الأول من يناير عام 1934، وهي مواطنة تركية.
ولدت نورهان أتاسوي في تركيا، وهي دولة وحدوية.
يحمل فيلم "ماكفيه في البحار الجنوبية" معرف IMDb برقم 0004319. أخرج الفيلمَ سيريل بروس، وهو من بطولة هاري كاري (المولود عام 1878).
نادي أغريمياساو سبورتيفا أريبيراكوينسي هو نادي كرة قدم برازيلي مقره في أرابيراكا، ويقع في إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. يشارك الفريق في كامبيوناتو برازيلييرو سيريه سي، وهو المستوى الثالث من نظام الدوري البرازيلي لكرة القدم للمحترفين. يضم النادي حوالي 17000 عضو ويلعب مبارياته على أرضه في الملعب البلدي.
ولدت أولغا بونداريفا، في 27 أبريل 1937 في سانت بطرسبرغ، وكانت عالمة رياضيات بارزة اشتهرت بمساهمتها في الرياضيات من خلال مبرهنة بونداريفا-شابلي. حصلت على تعليمها في جامعة لينينغراد الحكومية. وكان آخر عنوان معروف لها في سانت بطرسبرغ، حيث توفيت هناك.
برايان كيلي (ملحن وعازف بيانو) هو الفنان والمنتج لعمل بعنوان "انتظر معجزة".
نجم فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956 كل من جون ميلز وسيسيل باركر. توفي جون ميلز في دينهام، باكينجهامشير.
تقع مدينة سيوداد أيايلا داخل ولاية موريلوس المكسيكية، ويرأسها حاكم.
تم الانتهاء من بناء قاعة آلان ب. ميلر في عام 2009، والتي صممها روبرت أ. إم. ستيرن، وهي حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال.
تتخذ هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) من مبنى الإذاعة مقرًا لها، في حين أن ستيف برايت هو مبتكر شخصية الرسوم المتحركة بانانامان، والتي تم بثها على قناة بي بي سي.
يضم نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي 000 17 عضو، وقد لعب في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015. وأقيمت مبارياته على أرضه في ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، وهو المكان نفسه الذي فاز فيه منافسه فيلا نوفا فوتيبول كلوب بالبطولة في ذلك العام.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في المكسيك وعلى ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى سطح البحر. وهي تتبع التوقيت الباسيفيكي وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع.
نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي هو نادي كرة قدم يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة المعروف باسم كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي. يلقب النادي باسم "أسا جيجانتي" (الجناح العملاق).
معروف عن أندريه بيتر روتشينسكي عمله في البرمجة الاحتمالية.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة "يير أوف نو لايت" في 6 سبتمبر 2006، وقد أنتجته وأبدعته فنيا الفرقة نفسها، وصدر عن شركة التسجيلات "كروشال بلاست".
ولدت السيدة آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون، والتي تعد الآن جزءاً من مملكة إنجلترا. وتوفيت في الثامن عشر من فبراير عام 1776.
دارينكا دنتشيفا مواطنة أمريكية، وللولايات المتحدة نائب رئيس.
يحمل فيلم "ماكفيه من البحار الجنوبية" معرف IMDb رقم 0004319. أخرج الفيلم كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود عام 1878). كما ساهم هاري كاري في كتابة الفيلم.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908. وتوفيت في 14 يونيو 1994 في بتاح تكفا بإسرائيل.
تبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، ويرأسها حاكم. وتتبع المدينة منطقة توقيت ضوء النهار في المحيط الهادئ.
تم إنتاج ألبوم ذا يير أوف نو لايت في مهرجان رودبورن عام 2008.
تتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون في بعض قوائم التشغيل. وقد تولى فريق الإنتاج "إسبيوناج" إنتاج أغنية "حورية البحر". وكتب بات موناهان كلمات هذه الأغنية لفرقة ترين.
آرون تيرنر هو موسيقي ينتمي إلى نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو المغني الرئيسي لفرقة لوتس إيترز، التي بدأت مسيرتها الموسيقية في عام 1995.
يبلغ عدد طلاب البكالوريوس في جامعة بورغوندي حوالي 800 16 طالب وطالبة، بينما يبلغ عدد طلاب الدكتوراه 299 1 طالبًا وطالبة.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. وقد حصل على وضع الحرم الجامعي التقني من المجلس الهندي لكلية التعليم التقني.
تبلغ المساحة الإجمالية للولايات المتحدة حوالي 98.3352 مليون كيلومتر مربع.
يعتبر كتاب "رفقة الخاتم" عملا أدبيا ينتمي إلى نوع الفانتازيا. يليه "البرجان" في السلسلة.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتقع في منطقة زمنية يبلغ فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق ناقص 6 ساعات. ويحمل حاكمها لقب الحاكم
يعرض فيلم سوبر كابيرز آدم ويست بصفته الممثل الرئيسي. ولد آدم ويست في عام 1928.
ولد براندون كارتر، في 1 يناير 1942 في إنجلترا، وهو أكاديمي مشهور حصل على شهادة الدكتوراه تحت إشراف دينيس سياما في جامعة كامبريدج. وهو معروف بمساهماته في مبدأ الأنثروبيك وحجة يوم القيامة.
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور، الهند، وتحديداً في شارع أتشاريا الدكتور سارفيبالي راذاكريشنان، طريق هيسارغاتتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي. وهو تابع لجامعة فيسفيسفاريا للتكنولوجيا ويضم حوالي 700 طالب دراسات عليا.
يتميز ألبوم "تيرن مي أون" بأنه ينتمي إلى نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك، بالإضافة إلى اندماج موسيقي لموسيقى نويز بوب. وبالتالي، يجمع الألبوم بين أنماط موسيقى البانك بلوز والنويز روك والنويز بوب.
ولدت السيدة آن مونسون في عام 1726.
نورهان أتاسوي مواطنة تركية ولدت في تركيا، وتقيم حاليًا في إسطنبول بتركيا.
توم سايمون هو مخرج فيلم "الموت في مزرعة مصنع".
يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "أتشاريا الدكتور سارفيبالي راداكريشنان رود، هيسارجاتا ماين رود، في سولدفانهالي"، وهو تابع لجامعة فيسفيسوارايا التكنولوجية. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي تتخذ من مومباي مقراً لها، وضع الحرم الجامعي الفني.
ني هايشينج هو طيار مقاتل بحكم المهنة. وقد أكمل مهمتين في الفضاء: شنتشو 6 وشنتشو 10. ولد ني هايشينج في هوبي.
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، توفي في كاليفورنيا. توفي الآن.
تدار مدينة سيوداد أيالا من قبل شخص يحمل لقب مدير المدينة
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين، 41,847,600,000.0 كيلومترًا، وتبلغ فترة دورانه 1,249.6 يومًا. يبلغ قدره المطلق 11.5.
يبلغ طول فترة دوران الجسم السماوي المسمى 1147_Stavropolis حوالي 20378.5 ساعة، وتبلغ فترة دورانه حول نجمه المضيف 1249.6 ساعة. ويقع حضيضه، وهي أقرب نقطة في مداره إلى النجم المضيف، على بعد حوالي 260.85 مليار كيلومتر.
ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ذا هوني مون كيليرز" هو ألبوم بانك بلوز ونوايز روك، تبلغ مدته 35.1 دقيقة.
تم إنتاج الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند وصدر لأول مرة تحت علامة التسجيل بوليدور ريكوردز. وفي وقت لاحق، تم توزيع الألبوم نفسه أيضًا بواسطة يونيفرسال ميوزيك جروب.
تعيش نورهان أتاسوي في إسطنبول، تركيا، وتتحدث اللغة التركية
تم تصنيع طراز بونتياك راجيوس من قبل شركة بونتياك لصناعة السيارات الأمريكية، حيث بدأ إنتاجه في عام 1997. ويقع مقر الشركة المصنعة لهذه السيارة في الولايات المتحدة. وبعد إنتاج بونتياك راجيوس، خلفت شركة بويك شركة بونتياك.
يضم فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 سيسيل باركر، الذي ولد باسم سيسيل شفابي، وجون ميلز. توفي جون ميلز في دينهام، باكينجهامشير.
تبلغ مساحة المياه في ولاية نيوجيرسي 35440000 متر مربع.
انتهى إنتاج سيارة بونتياك راجيوس في عام 1997.
أنتج فريق الإنتاج إسبيوناج أغنية "حورية البحر" لفرقة القطار الموسيقية. تتبع هذه الأغنية أغنية "تخيل" الكلاسيكية لجون لينون. وتحمل أغنية "تخيل" شهادة من جمعية صناعة التسجيلات الصوتية الفنلندية (إف آي إم آي).
سايريل فرانكل هو مخرج تلفزيوني.
يبلغ طول فيلم "من الرائع أن تكون شاباً" لعام 1956 مدة 94 دقيقة، وهو من إخراج سايرل فرانكل.
صدر ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند قبل إصدار ألبوم "سلسلة القرصنة المجلد 1: تسجيلات كوين" لبوب ديلان، وقد صدر الألبومين تحت شركة التسجيلات بوليدور ريكوردز.
المكسيك هي دولة مواطنيها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. تقدم غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، دورة Bionico، وهي نوع من الحلوى. أحد أشكال هذه الحلوى معروف باسم Sandesh (حلوى).
تقع قاعة آلان ب. ميلر في "101 يكراب واي" في فرجينيا، وهي مملوكة لكلية وليام آند ماري.
يبلغ عدد طلاب مرحلة البكالوريوس في جامعة بورغوندي حوالي 16800 طالب، بينما يبلغ عدد طلاب الدراسات العليا حوالي 9400 طالب.
ناشر "البرجان" هو جورج ألين وأونوين
تتمتع مدينة سيوداد أيايا بنظام حكم يديره مجلس إدارة، ويحمل قائدها لقب "مدير المدينة". تقع المدينة في منطقة زمنية يبلغ فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق ناقص ست ساعات.
توفيت أولغا بونداريفا في سانت بطرسبرغ.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في المكسيك بفرق توقيت سالب يبلغ ست ساعات.
تقيم نورهان أتاسوي في تركيا
صدر فيلم رفقة الخاتم في 29 يوليو 1954 تبعه برجان.
ولد براندون كارتر، في عام 1942، وأكمل دراساته الدكتوراه في جامعة كامبريدج، حيث كان يشرف عليه دنيس سياما. ويرأس جامعة كامبريدج حاليًا المستشار ديفيد سينسبري، بارون سينسبري من تورفيل، وكارتر هو أحد خريجي هذه المؤسسة المرموقة.
تسبق أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "هذا سيكون عامي" وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون. كما تسبق أغنية "تخيل" لجون لينون أغنية "القوة للشعب" وتليها أغنية "عيد ميلاد سعيد (انتهت الحرب)". تنتمي جميع هذه الأغاني إلى نوع موسيقى البوب روك.
جون ميلز هو والد هايلي ميلز.
توفي تيرينس راتيجان، كاتب المسرحيات الشهير، في 30 نوفمبر 1977.
أناتول دي غرونوالد، المولود في سانت بطرسبرغ، هو منتج الفيلم الإنجليزي "الإنجليزية بدون دموع".
ألبوم "سلسلة التمهيد المجلد 1: أشرطة كوين" هو تسجيل موسيقى الروك، سبقه ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند، وتم إصداره تحت علامة بوليدور ريكوردز. وقد تم تسجيله في سان فرانسيسكو.
تتمتع مدينة سيوداد أيالا بنوع من المدن وارتفاع عن مستوى سطح البحر يبلغ 1147.0 مترًا. ويقودها حاليًا خوان نولاسكو.
يبلغ طول المدرج في مطار بيدفورد أيرودروم 1095 مترًا، وهو يخدم مدينة بيدفورد أوتودروم.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة وشغل منصب حاكم كونيتيكت. وهو متزوج من "روث ريبيكوف"، وهو من أصل أفريقي أمريكي.
اللغة الرسمية في تركيا هي اللغة التركية
يتمتع اللغة الإنجليزية برمز الأيزو 639-2 "eng".
تم بث مسلسل "بانانامان"، وهو من ابتكار ستيف برايت، لأول مرة على قناة بي بي سي من دار الإذاعة في 15 أبريل 1986.
يبلغ مدار كويكب 1147 ستافروبوليس، الذي اكتشفه غريغوري نويمين في 11 يونيو 1929، 1249.6 يومًا، ونقطة الأوج الخاصة به هي 41.847 مليار كيلومتر. يبلغ قدره المطلق 11.5. وقد لوحظ هذا الكويكب مؤخرًا في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5).
يوظف هيبيرماركاس ما مجموعه 10252 شخصًا.
أُنشئ نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000. ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وإلى شماله تقع مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا.
كان تشارلي كولين عضوًا سابقًا في فرقة "ترين".
ساهم كل من آلان جاغز وهارولد فرينش في صناعة فيلم "الإنجليزية بدون دموع". أخرج هارولد فرينش الفيلم وكان نشطًا خلال عام 1920، في حين أن أناتول دي غرونوالد أنتج الفيلم.
تم تجميع سيارة بونتياك راجيوس في ميشيغان.
تأسست سانت بطرسبرغ في 27 مايو 1703
هي شركة أدوية تأسست في عام 2001. ويقع مقر الشركة، المسجلة كشركة مساهمة، وقد بلغ صافي دخلها 108.6 مليون دولار. ومن الشركات التابعة لها شركة مانتيكورب.
يبلغ طول بيوت هالمان 175.26 سم
يبلغ طول أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" والتي تندرج ضمن فئة موسيقى البوب روك، 3.16 دقيقة.
آرون تيرنر هو موسيقي معروف بابتكاره لموسيقى البلاك ميتال، وتحديداً باندماج نوعي موسيقى البلاك ميتال والموت ميتال. بدأ مسيرته الموسيقية في عام 1995.
الدكتور ج. ب. برابهوكومار هو مدير معهد أشاريا للتكنولوجيا، وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية ويقع في الهند.
يبلغ عدد سكان دارلينجتون 000 106 نسمة.
ولدت السيدة آن مونسون في الأول من يناير عام 1726 في دارلينجتون، وتوفيت في الثامن عشر من فبراير عام 1776. وكانت تحمل الجنسية البريطانية.
تم إصدار أغنية "حورية البحر" لفرقة "Train" في 27 ديسمبر 2012، وهي أغنية بوب روك وريغي. وتأتي هذه الأغنية قبل أغنية "هذا سيكون عامي" وهي من إنتاج فريق الإنتاج التجسس. يبلغ طول الأغنية 3.16 دقيقة وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون.
ولد ني هايشينج في 13 أكتوبر 1964
أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، وهي أغنية من نوع موسيقى البوب ​​الروك، مسجلة تحت شعار كولومبيا للتسجيلات. تبلغ مدتها حوالي 3.16 دقيقة.
ولدت ليسلوت جريشبينا في الإمبراطورية الألمانية في أواخر القرن التاسع عشر وأصبحت فيما بعد مواطنة إسرائيلية. وتوفيت في 14 يونيو 1994.
ولد براندون كارتر في إنجلترا والتحق بجامعة كامبريدج حيث حصل على درجته العلمية. يشغل ليزيك بوريسيفيتش حاليًا منصب نائب رئيس جامعة كامبريدج. وبالتالي، ولد براندون كارتر في إنجلترا ودرس في جامعة كامبريدج التي يقودها حاليًا نائب رئيس الجامعة ليزيك بوريسيفيتش.
ولد آلان شيبرد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وكان طيار اختبار وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي آلان شيبرد في كاليفورنيا.
يوفر مطعم بيونيكو حلوى في منطقة غوادالاخارا.
سبق ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد إصدار نسخة تجريبية بعنوان "نسخة تجريبية 2004".
يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبوليس 41,847,600,000.0 كم، وقد اكتُشف في 11 يونيو 1929، وتبلغ فترة دورانه حوالي 20378.5 ساعة، وحضيضه 26,085,500,000.0 كم، وتم تعيين حقبته في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5).
في موسم 2015 من الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، لعب نادي أجريمايو سبورتيفا أرابيراكوينزي، الذي يتخذ من أرابيراكا مقراً له، مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. ومع ذلك، كان نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي هو من توج بطلاً لتلك المنافسة.
أبراهام أ. ريبيكوف هو أمريكي ولد في الولايات المتحدة وشغل منصب وزير الصحة والتعليم والرعاية الاجتماعية في الولايات المتحدة. وهو متزوج من "روث ريبيكوف".
تُعرف دارينكا دنتشيفا بخبرتها في البرمجة الاحتمالية، وهو تأثير اكتسبته على الأرجح بتوجيه من أندريه بيتر روجنسكي.
ولدت نورهان أتاسوي في رشادية، وهي جزء من إسطنبول، التي يبلغ عدد سكانها كثافة سكانية حضرية تبلغ 2691.0. تعيش أتاسوي حاليًا في إسطنبول، تركيا، وحصلت على جائزة الدولة للإنجاز المتميز.
ولد أناتول دي غرونوالد في سانت بطرسبرغ.
أصدرت فرقة "ترين" أغنية "حورية البحر" في 27 ديسمبر 2012، وهي أغنية بوب روك مدتها 3.16 دقيقة. وقد سبقتها أغنية "هذا سيكون عامي"، وكتبها إسبن ليند.
يتبع فيلم رفقة الخاتم برجي الهوبيت، مما يعني أن برجي الهوبيت هو الجزء التالي من رفقة الخاتم.
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" 89 دقيقة، وقد قام بتأليف موسيقاه نيكولاس برودسكي، وأخرجه هارولد فرينش.
Hypermarcas هي شركة جنوب أمريكية تنتج مستحضرات التجميل، على الرغم من تصنيفها كشركة صناعية صيدلانية.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد تحت علامتين تجاريتين: كراشال بليست وإي فينيل.
في عام 2015، شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي، حيث أقيمت مبارياته على أرضه في ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، الواقع في أرابيراكا.
.Altar of Plagues هو فنان أو فرقة موسيقية مرتبطة بعام بلا ضوء
تضم عملية تحرير فيلم "سوبر كايبرز" ستايسي كاتزمان، ومن نجومه مايكل روكر وتوم سيزمور، وهو من كتابة راي غريغز، وهو باللغة الإنجليزية، وتبلغ مدته 98 دقيقة، وقد أُنتج بميزانية قدرها مليوني دولار.
يُعرف نادي أغريمياساو سبورتيفا أَرابيراكوينسي، باسم إيه إس أَرابيراكوينسي، وهو نادي كرة قدم برازيلي مقره في أرابيراكا. يلعب الفريق مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. يشارك إيه إس أَرابيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة.
أميريجاز هي شركة تقدم خدماتها إقليمياً في الولايات المتحدة ومقرها في الولايات المتحدة.
افتتح مبنى آلان بي ميلر هول، الذي صممه روبرت أي إم ستيرن، في مارس 2007 بمدرسة ماسون للأعمال كمستأجرين حاليين له. ويقع هذا المبنى في "101 يكراب واي"، وهو مملوك لكلية وليام وماري، وقد اكتمل بناؤه في يونيو 2009. وتتخذ مدرسة ماسون للأعمال من الولايات المتحدة مقراً لها.
توم سايمون وسارة تيل هما منتجا فيلم "الموت في مزرعة مصنع"، الذي تبلغ مدته 83 دقيقة. قام جيمي لورانس بتأليف موسيقى الفيلم، والذي أخرجته أيضًا سارة تيل.
تقع شركة جي إم إيه نيو ميديا في مدينة كويزون وتقدم منتجات تتعلق بالويب العالمي. ولديها أيضًا شركة تابعة تسمى بوابة الفلبين الترفيهية.
.الهوبيت هو عمل أدبي ينتمي إلى فئة الفانتازيا العالية
آرون تيرنر هو مغني وفنان موسيقى ما بعد الميتال من بوسطن أصلاً. وهو معروف بعمله مع فرقة تويلايت.
كان لويس ليفي هو مؤلف موسيقى فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، والذي قام ببطولته سيسيل باركر، وقام بتحريره ماكس بنديكت.
كتب ج. ر. ر. تولكين "رفقة الخاتم"، الذي صدر في عام 1954 وتلاه "البرجان". وقد سبق صدور "رفقة الخاتم" صدور رواية "الهوبيت".
يبلغ إجمالي مدة إنتاج إتش بي أو "الموت في مزرعة مصنع"، من إخراج وإنتاج توم سيمون، 83 دقيقة.
تم إنتاج ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" وتأديته بواسطة فرقة فيلفيت أندرغراوند. تبلغ مدة تشغيله حوالي 230.05 دقيقة.
تُعد شركة هايبرماركاس شركة تعمل في صناعة الأدوية. والشخص الرئيسي المسؤول في الشركة هو الرئيس التنفيذي لها. وقد تأسست هايبرماركاس في الأول من يناير عام 2001.
شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015.
السيدة آن مونسون هي مواطنة من مملكة إنجلترا، وهي دولة وحدوية.
تبلغ الفترة المدارية لستافروبوليس، والتي يُشار إليها بالرمز 1147_Stavropolis، 1249.6 وحدة.
أناتول دي غرونوالد هو منتج وكاتب فيلم "الإنجليزية بدون دموع".
كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا شغل منصبًا خلال رئاسة جون إف كينيدي. كان متزوجًا من "روث ريبيكوف" وقد ولد وتوفي في الولايات المتحدة.
المكسيك هي دولة لها عملة تسمى البيزو المكسيكي. يُشار إلى شعب المكسيك باسم المكسيكيين. في المكسيك، يتم تقديم طبق حلوى يمكن أن يشمل أطباقًا مثل سانديش (حلوى). أحد مكونات الحلوى المستخدمة بشكل شائع في المكسيك هو الجرانولا.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، وهي تقع في ولاية موريلوس المكسيكية.
مدينة موريلوس هي جزء من كويرنافاكا.
ولدت ليسلوت جريشبينا في كارلسروه لكنها تحمل الجنسية الإسرائيلية
توفيت ليسلوت غريشبينا في 14 يونيو 1994.
تبلغ المساحة الإجمالية للهند حوالي 32.87 مليون كيلومتر مربع.
جامعة كامبريدج هي جامعة بحثية.
يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في غيتيسبيرغ، وهي بلدية في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وتحد مقاطعة آدمز مقاطعة كومبرلاند من الشمال.
يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شاباً" لعام 1956، 94 دقيقة. أخرجه سايريل فرانكل، ووضع موسيقاه لويس ليفي. الفيلم من بطولة سيسيل باركر، وكتبه تيد ويليس.
آرون تيرنر هو موسيقي معروف بعمله في نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو عضو في فرقة لوتس إيترز، التي انضم إليها في عام 1995. ويعزف تيرنر الجيتار الكهربائي في الفرقة.
يستمر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي، لمدة 89 دقيقة، وقد صدر في 28 يوليو 1944.
يتميز ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ذا هونيموون كيلرز" بمزجه بين نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك. وقد أنتجته الفرقة الأمريكية "ذا هونيموون كيلرز". يسبق هذا الألبوم ألبوم "ليت إت بيد"، وتبلغ مدته حوالي 35.1 دقيقة.
ولد أناتول دي غرونوالد في سانت بطرسبرغ وهو كاتب رواية "الإنجليزية بدون دموع". كما يُذكر تيرينس راتيجان أيضًا باعتباره كاتب هذا العمل.
يبلغ القدر المطلق للجسم السماوي المعروف باسم 1147_Stavropolis 11.5.
فيلم "سوبر كابيرز" هو فيلم باللغة الإنجليزية من تحرير ستايسي كاتزمان، وبطولة مايكل روكر وتوم سيزيمور. شركة التوزيع للمشروع هي رودسايد أتراكشنز.
تم تسجيل أغنية "حورية البحر" لفرقة قطار الموسيقية تحت اسم تسجيلات كولومبيا، وتبلغ مدة تشغيلها 3.16 دقيقة.
يحمل الزعيم الحالي للمكسيك لقب "رئيس مجلس النواب".
يقع مطار بيدفورد، الواقع في ثورلي، بيدفورد أوتودروم، تديره شركة موتورسبورت فيجن. لديه مدرج بطول 1095.0 مترًا، يُعرف باسم "08/26"، وارتفاع 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر. رمز موقع إيكاو لهذا المطار هو EGBF.
ولدت دارينكا دنتشيفا، في 1 يناير 1958، وهي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي والبرمجة الاحتمالية. درست في جامعة هومبولت، وتأثرت بأندريه بيوتر روججينسكي. وتقيم حاليًا في نيوجيرسي، الولايات المتحدة.
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز
تم إنتاج بونتياك راجيوس في ميشيغان خلال عام 1997، حيث بدأ الإنتاج وانتهى في نفس العام.
تعد كل من شركة رودسايد أتراكشنز وليونزغيت موزعين لفيلم "سوبر كابيرز". وقد أسس فرانك جوسترا شركة ليونزغيت.
دارينكا دينتشيفا عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي، وتحمل الجنسية الأمريكية.
تقع جامعة بورغندي في مدينة ديجون ويبلغ عدد طلاب الدراسات العليا فيها حوالي 9400 طالب.
أناتول دي غرونوالد هو كاتب الرواية الإنجليزية "الإنجليزية بدون دموع".
ولدت نورهان أتاسوي في تركيا.
تقع شركة جي إم إيه نيو ميديا في مركز جي إم إيه نتوورك وتعمل في صناعة الترفيه في الفلبين.
يندرج ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة ذا هونيموون كيلرز تحت نوع موسيقى البانك بلوز. منتج هذا الألبوم هو فرقة ذا هونيموون كيلرز، وهي فرقة أمريكية.
تقع سيوداد أيايا في المكسيك وتستخدم توقيت المحيط الهادئ الصيفي وتوقيت المحيط الهادئ القياسي.