अरपीराका की एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका, कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करने वाली ब्राजील की फुटबॉल टीम, एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरपीराक्वेंसे के लिए मैदान है। टीम, जिसे "एल्विनेग्रो" के नाम से जाना जाता है, स्टेडियम के समान स्थान पर स्थित है।
नी हाइशेंग, जिनका जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था, एक चीनी लड़ाकू पायलट हैं।
मोटरस्पोर्ट विजन फावखम में स्थित है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव 185.0 सेंटीमीटर की ऊंचाई पर खड़ा है और एफसी स्पार्टक मॉस्को के लिए एक फुटबॉल खिलाड़ी है, जिसका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
सियुडाड अयाला की आबादी 1,777,539 है, जो इसे प्रति वर्ग किलोमीटर 1,604 लोगों के जनसंख्या घनत्व के साथ एक घनी आबादी वाला शहर बनाती है। यह एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत एक शहर प्रबंधक द्वारा शासित है और इसकी कुल आबादी दस लाख से अधिक है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले जारी किया गया था और उसके बाद "1969: द वेल्वेट अंडरग्राउंड लाइव" जारी किया गया था।
मैक्सिकन शहर सियुडाड अयाला, जिसे "गवर्नेटर" नामक एक नेता द्वारा शासित किया जाता है, का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है।
ओल्गा बोंडारेवा का 9 दिसंबर, 1991 को निधन हो गया।
सेंट पीटर्सबर्ग, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी, वह स्थान है जहाँ ओल्गा बोंडारेवा का निधन हुआ था। इस रूसी शहर का कुल क्षेत्रफल 1,439 वर्ग किलोमीटर है।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था।
डार्लिंगटन का क्षेत्र कोड 01325 है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, गेटिसबर्ग, एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी के पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी है, और उत्तर में कंबरलैंड काउंटी है। स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
इज़राइल की आधिकारिक भाषा आधुनिक हिब्रू है।
अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, ई. एन. ए. आई. आर. ई. के प्रबंधन के तहत संचालित होता है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610.0 मीटर है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया की स्थापना 1 जनवरी 2000 को हुई थी और यह मोबाइल एप्लिकेशन बनाने में माहिर है।
दवा उद्योग की एक कंपनी, हाइपरमार्कास, ब्राजील के साओ पाउलो में स्थित है, जो लगभग 8,514,837.14 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र को कवर करती है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है। इससे पहले "स्क्वीज़" (द वेल्वेट अंडरग्राउंड एल्बम) था, जो बदले में "एंडी वारहोल के वेल्वेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको" से पहले था।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान के निदेशक हैं, जो सोल्डेवनहल्ली, बैंगलोर, भारत में आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है, जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
अब्राहम रिबिकॉफ का जन्म और मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई थी, जो अफ्रीकी-अमेरिकी जातीय समूह का घर है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने संयुक्त राज्य अमेरिका में रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण और रिकॉर्ड किया, विशेष रूप से लुइस, मिसौरी में। एल्बम, जो 230.05 मिनट तक चलता है, पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था। वेल्वेट अंडरग्राउंड इस उत्पादन के पीछे के कलाकार थे।
प्रकाशन कंपनी जॉर्ज एलन एंड अनविन ने काल्पनिक शैली की कृति "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" प्रकाशित की।
एक प्रतिष्ठित नौसेना अधिकारी एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था।
ट्रेन के "मरमेड" और जॉन लेनन के "इमेजिन" गीतों को ट्रेन के एल्बम "कैलिफोर्निया 37" में क्रमिक रूप से प्रस्तुत किया गया है। "मरमेड" के निर्माण की देखरेख जासूसी निर्माण दल द्वारा की गई थी।
जे. आर. आर. टोल्किन ने 1954 में जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित एक काल्पनिक उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" लिखा। यह श्रृंखला की पहली पुस्तक है, जिसके बाद "द टू टावर्स" है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित मनोरंजन उद्योग का एक हिस्सा है।
टेरेंस रैटिगन ने लिखा और बर्नार्ड नोल्स ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के लिए छायांकन संभाला, जो 89 मिनट की अवधि तक चलती है।
वनस्पतिशास्त्री लेडी ऐनी मोनसन का 18 फरवरी, 1776 को निधन हो गया। उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी।
अब्दुल तैयब महमूद देमक जया, जालान बाको, कुचिंग, सरवाक में रहते हैं और पार्टी पेसाका बुमिपुतेरा बेरसातु के सदस्य हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मनी के कार्ल्सरुहे में हुआ था। उनके पास इजरायली राष्ट्रीयता है और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया है। वह जर्मनी देश से हैं और उनकी मूल भाषा आधुनिक हिब्रू है।
चाइनाबैंक फिलीपींस में स्थित है।
"मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" गीत को कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों द्वारा रिकॉर्ड और जारी किया गया है। गीत का रनटाइम 3.16 मिनट है। गीत के लेखक एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलंड हैं, और यह रेगे शैली के अंतर्गत आता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" टेड विलिस द्वारा लिखी गई थी और इसमें सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था। फिल्म का संगीत लुई लेवी द्वारा तैयार किया गया था।
मैसाचुसेट्स के एक संगीतकार आरोन टर्नर ने 1995 में पोस्ट-मेटल बैंड लोटस ईटर्स में इलेक्ट्रिक गिटार बजाकर अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी के पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया है और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड स्थित है। स्मारक को एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
नोर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और 6 सितंबर, 2006 को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट द्वारा जारी किया गया था। इस स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल एल्बम की शैली स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों है।
सियुडाड अयाला, एक शहर जिसकी आबादी 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है,-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक क्षेत्र में स्थित है। शहर एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित है और इसके शहर प्रबंधक के पास "शहर प्रबंधक" की उपाधि है।
अमेरिकी फिल्म "सुपर कैपर्स" का निर्देशन और लेखन रे ग्रिग्स ने किया था। निर्माण में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को अभिनेताओं के रूप में दिखाया गया था। फिल्म का बजट 20 लाख अमेरिकी डॉलर और रनटाइम 98 मिनट का था।
आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की ने डारिंका डेंटचेवा को प्रभावित किया है।
1878 में जन्मे हैरी कैरी, दोनों ने फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" में अभिनय किया और लिखा।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक लोकप्रिय मिठाई है। इस मिठाई में कटे हुए फल, खट्टा क्रीम, संघनित दूध, ग्रेनोला, कटे हुए नारियल और किशमिश के साथ एक कुकी बेस होता है। यह मेक्सिको में एक प्रिय व्यंजन है।
सियुडाड अयाला शहर का प्रबंधन एक शहर प्रबंधक द्वारा किया जाता है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
स्पेन के मैड्रिड के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डे का संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है।
मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। इस देश में, बायोनीको नामक एक मिठाई परोसी जाती है। इसकी एक सामग्री ग्रेनोला है। इसलिए, मेक्सिको वह देश है जहाँ मैक्सिकन पेसो का उपयोग किया जाता है और बायोनीको, ग्रेनोला युक्त मिठाई का आनंद लिया जाता है।
ऑब्जेक्ट 1147स्टाव्रोपोलिस में एक पेरियाप्सिस है, जो 31 जुलाई 2016 (जूलियन डे 2457600.5) की युग तिथि के अनुसार, 260,855,000,000.0 मीटर की दूरी पर पृथ्वी के सबसे करीब है।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, और यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में स्थित है।
चाइनाबैंक 5594 लोगों को रोजगार देता है और इसकी कुल आय 15.1 अरब है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन को आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को बी. बी. सी. पर प्रसारित किया गया था।
मेक्सिको में, उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। बायोनीको एक मिठाई है जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से उत्पन्न होती है।
ईयर ऑफ नो लाइट ने दो एल्बम जारी किएः "ईयर ऑफ नो लाइट" और "लाइव एट रोडबर्न 2008"। पहला एल्बम कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया। वे अपोलो 14 पर अपने मिशन के लिए जाने जाते हैं।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव चार-स्ट्रोक इंजन से लैस है और इसकी सिलेंडर गिनती 12 है। इसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए। उनका सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
जे. आर. आर. टोल्किन ने 29 जुलाई, 1954 को प्रकाशित एक काल्पनिक उपन्यास 'द फैलोशिप ऑफ द रिंग' लिखा। यह 'द हॉबिट' की अगली कड़ी है।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना", जिसे "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" के रूप में भी जाना जाता है, अमुंड ब्योर्कलुंड और स्टारगेट (प्रोडक्शन टीम) द्वारा लिखा गया था। इसे एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) द्वारा निर्मित किया गया था और इसे रिकॉर्ड लेबल सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के तहत जारी किया गया था। इस गीत के बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" है।
ईयर ऑफ नो लाइट, कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एक एल्बम, 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इसका रनटाइम 58.41 मिनट है और इससे पहले 2004 में रिलीज़ हुई ईयर ऑफ नो लाइट नामक एक डेमो एल्बम भी था। एल्बम को रोडबर्न 2008 में लाइव रिकॉर्ड किया गया था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एक योगदान देने वाली संपत्ति है जो एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह संयुक्त राज्य अमेरिका में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में है। स्मारक योगदान देने वाली संपत्ति की एक श्रेणी है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था लेकिन वर्ष 1994 में 14 जून को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई। वह अपनी मृत्यु के समय इज़राइल की नागरिक थीं।
संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित ऊर्जा उद्योग की एक कंपनी, अमेरीगैस ने दिए गए वर्ष में <ID2 मिलियन अमरीकी डॉलर की शुद्ध आय और <ID1 मिलियन अमरीकी डॉलर की परिचालन आय दर्ज की। कंपनी संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर शहरों की सेवा करती है, जिसमें प्रशिया के राजा, पेंसिल्वेनिया शामिल हैं।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1249.6 की कक्षीय अवधि और 41,847,600,000.0 मीटर के अपोप्सिस के साथ 1929-06-11 में क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की।
मेक्सिको के सियुडाड अयाला शहर में एक गवर्नर है और यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। इसका समय क्षेत्र यूटीसी-6 घंटे है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है और इसमें-6 घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
लेडी ऐनी मोनसन ने जॉर्ज मोनसन से शादी की है।
लगभग 17,000 सदस्यों के साथ एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब, एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, ने कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी. विला नोवा फुटबोल क्लब में भाग लिया और इस लीग के चैंपियन के रूप में उभरा।
बायोनिको मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र में स्थित एक मिठाई है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण किया, जो एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है। यह एल्बम संयुक्त राज्य अमेरिका और विशेष रूप से लुइस, मिसौरी दोनों में रिकॉर्ड किया गया था।
पोलैंड का एक शहर ग्डिनिया, + 2 घंटे के यूटीसी ऑफसेट का निरीक्षण करता है।
मोनार्क के एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" को नोर्ड के नाम से भी जाना जाता है, और वे संगीत कलाकार या बैंड ईयर ऑफ़ नो लाइट से जुड़े हैं।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो हुबेई प्रांत का हिस्सा है। उन्होंने शेनझोउ 6 मिशन में भाग लिया था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव 185.0 सेंटीमीटर की ऊंचाई पर खड़ा है और एफसी स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम का सदस्य था। एफसी स्पार्टक मॉस्को का मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
पोंटिएक रेजियस को मिशिगन और डेट्रॉइट दोनों में असेंबल किया गया था, जिसका उत्पादन 1997 में समाप्त हो गया था।
डेट्रॉइट का कुल क्षेत्रफल 370.03 वर्ग किलोमीटर है।
निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित और हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और 89 मिनट तक चली थी।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया जी. एम. ए. नेटवर्क सेंटर में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा अर्थशास्त्र के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के निर्माता हैं।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित चरित्र बनानामन को आखिरी बार बी. बी. सी. पर 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था। इस कार्यक्रम में बिल ऑडी को इसके स्टार के रूप में दिखाया गया था। इसे बी. बी. सी. द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया गया था।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 इंजनों का निर्माण किया।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं, जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो में प्रतिस्पर्धा करते हैं। विला नोवा फुटबोल क्लब इस लीग का वर्तमान चैंपियन है।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) में सेसिल पार्कर को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
रे ग्रिग्स ने फिल्म "सुपर कैपर्स" का निर्देशन किया।
कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। यह ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित एक स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल एल्बम है। एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया और इसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया।
प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने ट्रेन के गीत "मरमेड" का निर्माण किया जिसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" आया। "इमेजिन" को एफ. आई. एम. आई. से प्रमाणन प्राप्त है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, जो ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, की रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है। इसका रनवे नाम "14 एल/32 आर" है।
एक्सपेक्ट ए मिरेकल को आसान सुनने की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
Liselotte Grschebina इज़राइल की एक अरब नागरिक है। वह मूल रूप से इज़राइल से है और वहाँ रहने वाले अरब नागरिकों के जातीय समूह से संबंधित है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड ने उसी वर्ष एल्बम "स्क्वीज़" जारी किया जब उन्होंने "1969: द वेल्वेट अंडरग्राउंड लाइव" रिकॉर्ड किया था।
एलन बी. मिलर हॉल को कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी द्वारा जून 2009 में पूरा किया गया था।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने संयुक्त राज्य अमेरिका में रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण और रिकॉर्ड किया। इस एल्बम का रनटाइम 230.05 मिनट है।
मैक्सिकन मेक्सिको के नागरिक हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली मिठाई है। इस व्यंजन का एक प्रकार शहद के साथ बनाया जाता है।
पोलैंड का एक शहर ग्डिनिया मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय का पालन करता है।
सुपर कैपर्स को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया जाता है, जो सार्वजनिक कंपनियां हैं।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। इसके दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड है। यह योगदान देने वाली संपत्ति एक स्मारक है।
एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड का गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था। यह एक 3.16-minute ट्रैक है जो "दिस विल बी माई ईयर" गीत से पहले है। दोनों गीत एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड द्वारा लिखे गए थे।
ग्रेको रामिरेज़ मोरेलोस के नेता हैं, जहाँ सियुडाड अयाला स्थित है।
मेक्सिको वह देश है जहाँ मैक्सिकन पेसो की मुद्रा है। मेक्सिको में, बायोनिको नामक एक लोकप्रिय मिठाई परोसी जाती है। बायोनिको की मुख्य सामग्री में कटे हुए फल, खट्टा क्रीम, संघनित दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश शामिल हैं।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
फ्रांस में बरगंडी विश्वविद्यालय है, जिसका नेतृत्व इसके देश के नेता क्लाउड बार्टोलोन कर रहे हैं।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए। उन्होंने अपनी शिक्षा लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में अर्जित की।
डारिंका डेंटचेवा एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" नामक अंग्रेजी एल्बम का निर्माण किया।
एंड्रयू राइल एक संगीतकार हैं जिन्हें ट्रांस संगीत के निर्माण के लिए जाना जाता है। वे आर्मिन वैन ब्युरेन, बोबिना, मार्क सिक्समा, जोनाथन मेंडेलसोहन, क्रिश्चियन बर्न्स, जेवेडन, अलेक्जेंडर पोपोव, जानो, अलेक्जेंडर बर्गहेउ, जॉनी रोज़, सिल्विया तोसन, लीरा यिन और अलेक्जेंड्रा बाडोई सहित विभिन्न कलाकारों और बैंडों के साथ जुड़े हुए हैं।
आरोन टर्नर, एक अमेरिकी संगीतकार, अपने पोस्ट-मेटल शैली के संगीत के लिए जाने जाते हैं। वह ट्वाइलाइट बैंड के सदस्य हैं, और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
जॉन गीयरिंग द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन को पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को बीबीसी के ब्रॉडकास्टिंग हाउस पर प्रसारित किया गया था। बिल ऑडी ने बीबीसी द्वारा निर्मित इस एनिमेटेड श्रृंखला के लिए आवाज दी थी।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में वर्जीनिया के विलियम्सबर्ग में "101 उक्रॉप वे" में स्थित एक इमारत एलन बी. मिलर हॉल को किराए पर लेता है, जिसका निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था और जिसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
स्मारक स्थल "तुर्क एहितलेरी अनती" (बाकू तुर्की शहीदों का स्मारक) अज़रबैजान में स्थित है।
दक्षिणी कीचड़ धातु संगीत की एक उप-शैली है जिसे कीचड़ धातु के रूप में जाना जाता है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था, उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के साथ गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने अपनी डिग्री लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से प्राप्त की।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया और 282,838 डॉलर की कमाई की।
संयुक्त राज्य अमेरिका के 11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में की गई थी। इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
बिल ओड्डी अभिनीत चरित्र बनानामन को आखिरी बार बी. बी. सी. पर 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था। इस कार्यक्रम का प्रसारण ब्रॉडकास्टिंग हाउस से किया गया था, जिस शहर में बी. बी. सी. स्थित है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स, टेरेंस रैटिगन और अनातोल डी ग्रुनवाल्ड द्वारा लिखित एक फिल्म, हैरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित थी। टेरेंस रैटिगन का 1977 में निधन हो गया। हैरोल्ड फ्रेंच ने 1920 के आसपास फिल्म निर्माण में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की।
बनानामन, एक चरित्र, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था। यह चरित्र बीबीसी द्वारा प्रसारित किया गया है।
ग्डिनिया, पोलैंड का नेतृत्व एक महापौर द्वारा किया जाता है।
डार्लिंगटन डी. एल. 1, डी. एल. 2 और डी. एल. 3 से शुरू होने वाले डाक कोड वाला स्थान है।
2001 में 10,252 कर्मचारियों के साथ स्थापित ब्राजीलियाई निगम हाइपरमार्कस दवाओं का उत्पादन करता है और इसका नेतृत्व एक सी. ई. ओ. करता है। यह कंपनी, जो दवा उद्योग का हिस्सा है, ब्राजील में स्थित है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था। वह एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को की युवा टीम के सदस्य थे। एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को का मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुबेई, पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था।
"डेमोनिम" शब्द एक विशेष स्थान के निवासियों का वर्णन करने के लिए उपयोग किए जाने वाले शब्द को संदर्भित करता है। इस मामले में, तुर्की के लिए डेमोनिम "तुर्क" है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का रनटाइम 98 मिनट का है और इसे रे ग्रिग्स ने लिखा और निर्देशित किया था। फिल्म में डेनियल हैरिस ने अभिनय किया है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" के लेखक टेरेंस रैटिगन का जन्म उसी वर्ष हुआ था जब इसके निर्देशक हैरोल्ड फ्रेंच का जन्म 1897 में हुआ था। रैटिगन का निधन 30 नवंबर, 1977 को हुआ था। हैरोल्ड फ्रेंच ने इस काम के निर्माण का निर्देशन किया था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया है और इसमें गिल्बर्ट टेलर की छायांकन है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में पढ़ाई की थी। उनका निधन 9 दिसंबर, 1991 को हुआ था।
चाइनाबैंक की स्थापना 16 अगस्त, 1920 को एक सार्वजनिक कंपनी के रूप में की गई थी।
1989 में जन्मे अकीम एयर्स ने टेनेसी टाइटन्स के साथ अपनी शुरुआत की।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" की साहित्यिक शैली काल्पनिक है।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी नागरिक थे जिनकी शादी केसी रिबिकॉफ से हुई थी। उनका निधन संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ। संयुक्त राज्य अमेरिका अफ्रीकी अमेरिकियों की एक महत्वपूर्ण आबादी वाला देश है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से एडम्स काउंटी में। यह स्मारक फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है। इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
1878 में जन्मे हैरी कैरी ने द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी के लिए मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज के निर्देशक, लेखक और निर्माता के रूप में कार्य किया।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल वर्जीनिया में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। इस इमारत के वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न हैं, और इसका पता "101 यूक्रोप वे" है।
सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" 94 मिनट तक चलती है और इसमें सेसिल पार्कर को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
इज़राइल का जनसंख्या घनत्व लगभग 387.63 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसका कुल क्षेत्रफल 1439.0 वर्ग मीटर है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित और निर्मित एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" में जेमी लॉरेंस द्वारा रचित संगीत है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन का प्रसारण बी. बी. सी. द्वारा किया जाता है। ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन का शहर ब्रॉडकास्टिंग हाउस है, और बनमनमैन की विशेषता वाले शो में टिम ब्रुक-टेलर ने अभिनय किया है।
इराक के अल अनबर प्रांत में अल असद एयरबेस है, जो संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम में "08/26" नामक एक रनवे है।
पोंटिएक के लिए असेंबली प्लांट, जिसका नाम पोंटिएक रेजियस है, डेट्रॉइट में स्थित है जिसका कुल क्षेत्रफल 370.03 वर्ग मीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद में हुआ था, जो उस समय यूएसएसआर का हिस्सा था।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी हैं और कुल 27400 छात्र हैं। इनमें से 1299 डॉक्टरेट के छात्र हैं और 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
चाइनाबैंक पूरे फिलीपींस में 295 स्थानों पर काम करता है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 और अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किलोमीटर है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
लगभग 17,000 सदस्यों के साथ एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब, एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लिया। उनका घरेलू मैदान अरापिरा में स्थित एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, का कैलिफोर्निया में निधन हो गया। वे अपोलो 14 पर अपने मिशन के लिए जाने जाते हैं।
इंग्लैंड साम्राज्य एक एकात्मक राज्य के रूप में शासित है।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जिसका नेतृत्व एक उपराष्ट्रपति करते हैं।
नॉर्वेजियन स्लज मेटल/पोस्ट-मेटल बैंड नोर्ड ने सितंबर 2006 में अपना एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" जारी किया। इस एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" आया और इसे ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया। इस एल्बम की शैलियाँ स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और बाद में सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई।
कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। यह ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित एक स्लज मेटल एल्बम है। एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया और इसे स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया।
ईयर ऑफ नो लाइट ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित एक एल्बम है, जिसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया है। एल्बम, जिसमें "नोर्ड (ईयर ऑफ नो लाइट)" और "लिव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" शामिल हैं, का निर्माण खुद ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी नागरिक हैं जिनकी शादी केसी रिबिकॉफ से हुई है।
प्रणब मुखर्जी भारत के नेता हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और वह इज़राइल की नागरिक हैं।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल में रहता है, जो तुर्की के एकात्मक राज्य का हिस्सा है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड बैंड प्रोटो-पंक शैली से जुड़ा हुआ है।
आरोन टर्नर, जो धातु के बाद के संगीत की अपनी शैली के लिए जाने जाते हैं, ने 1995 में ट्वाइलाइट के साथ अपने संगीत करियर की शुरुआत की, जिससे वे जुड़े हुए हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो पेंसिल्वेनिया राज्य का एक हिस्सा है। इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड स्थित है।
टेरेंस रैटिगन ने 1944 की फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" लिखी और एलन जैग्स ने इसका संपादन किया, जिसका रनटाइम 89 मिनट का था। संगीत निकोलस ब्रॉड्स्की द्वारा तैयार किया गया था। यह 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी के पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया है और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड है। स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
आरोन टर्नर एक संगीत कलाकार हैं जिन्हें ब्लैक मेटल बैंड लोटस ईटर्स में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है।
फंतासी उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया है और इसके बाद श्रृंखला के भीतर "द टू टावर्स" है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन टॉम साइमन और सारा टील ने किया था। जियोफ बार्ट्ज संपादक थे, जेमी लॉरेंस ने संगीत तैयार किया था, और इसका रनटाइम 83 मिनट का है।
24 फरवरी, 1989 को जन्मे अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एक रूसी फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनकी ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है। वे पहले एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते थे, जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है, और वर्तमान में एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल, 30 मार्च, 2007 को निर्माण शुरू करने के बाद 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था। "101 यूक्रोप वे" पर स्थित इमारत, वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस को पट्टे पर दी गई है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इस संरचना के वास्तुकार थे।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले "स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम)" था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप रिकॉर्ड लेबल दोनों के तहत जारी किया गया है।
टॉम साइमन और सारा टील दोनों द्वारा निर्मित और निर्देशित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" कुल 83 मिनट तक चलता है।
विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल, वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और इसके किरायेदारों के रूप में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का रिकॉर्ड लेबल यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप है।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. 0004319 के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने किया था।
28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और संपादन एलन जैग्स ने किया था। अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म का निर्माण किया था।
टर्न मी ऑन एक एल्बम है जिसे नॉइज़ रॉक के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इस शैली को अपनी अनूठी ध्वनि बनाने के लिए नॉइज़ पॉप के साथ जोड़ा गया है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। बाद में उन्होंने एन. डब्ल्यू. सी. में भाग लिया और 1957 में एम. ए. के साथ स्नातक किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनकी मृत्यु हो गई थी।
विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल, वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है। इस इमारत के वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न हैं, और इसका पता "101 यूक्रोप वे" है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है, जिसका क्षेत्रफल लगभग 1,972,550 वर्ग मीटर है और इसे मेक्सिको में एक राज्य के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
पॉप-रॉक संगीत की एक शैली है जो रॉक संगीत से उत्पन्न हुई है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड की बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स 230.05 मिनटों तक चलती है।
सारा टील फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" की निर्माता और निर्देशक दोनों हैं, जो 83 मिनट की अवधि तक चलती है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और वर्तमान में वह भारत के राष्ट्रपति के रूप में कार्य करती हैं। वह भारत में रहती हैं, जहाँ उन्होंने 1950-01-26 में राष्ट्रपति पद संभाला।
संयुक्त राज्य अमेरिका वह जगह है जहाँ द वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण किया, जो कुल 230.05 मिनट तक चलता है।
मेक्सिको के मोरेलोस में एक शहर सियुडाड अयाला की आबादी 1,777,539 है और यह समुद्र तल से 1,147 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। यह-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है।
1974 में जन्मे रे ग्रिग्स ने फिल्म "सुपर कैपर्स" लिखी और निर्देशित की। माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर फिल्म के सितारों में से हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के 11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टेक इट ऑफ!" एल्बम का निर्माण किया।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। यह एल्बम स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है। इस एल्बम का एक लाइव संस्करण, जिसका शीर्षक "लाइव एट रोडबर्न 2008" था, भी जारी किया गया था।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। इसकी सिलेंडर गिनती 12 और लंबाई 17 मिलीमीटर है।
सियुडाड अयाला की जनसंख्या 1,604 लोगों प्रति वर्ग किलोमीटर के जनसंख्या घनत्व के साथ 1,777,539 है। इसका नेतृत्व एक प्रशासक करता है और प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का अनुसरण करता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का निधन इज़राइल के एक शहर पेटाह टिकवा में हुआ, जिसे "ओपनिंग ऑफ होप" के रूप में जाना जाता है और यह इज़राइल राज्य का लंबा नाम है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में वे इज़राइल चली गईं, जहाँ वे 14 जून, 1994 को अपनी मृत्यु तक रहीं और काम किया। ग्रशेबिना अपने पेशेवर क्षेत्र में एक फोटोग्राफर थीं।
एडम वेस्ट का जन्म वर्ष 1928 में हुआ था।
संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" 54.56 मिनटों के लिए चलता है और वाद्य संगीत और आसान सुनने की शैलियों दोनों के अंतर्गत आता है। इसके बाद एल्बम "आफ्टरप्ले (ब्रायन केली)" में वाद्य संगीत भी शामिल है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में पैदा हुए संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक एलन शेपर्ड ने विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त किया और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
एलन बी. मिलर हॉल, जो जून 2009 में पूरा हुआ, "101 यूक्रोप वे" में स्थित है और वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर को सेवा प्रदान करता है।
टेक इट ऑफ! एक शोर रॉक शैली का संगीत है।
जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर अभिनीत 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था। यह फिल्म 94 मिनट तक चली और इसने 282,838 डॉलर की कमाई की।
कनेक्टिकट के एक अमेरिकी डेमोक्रेट अब्राहम रिबिकॉफ ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान कैबिनेट सदस्य के रूप में कार्य किया। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी।
2015 के कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में, एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने लीग में भाग लिया और विला नोवा फुटबोल क्लब चैंपियन के रूप में उभरा। एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी का एक हिस्सा है।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, ने राष्ट्रपति कैनेडी के आवास प्रशासन के प्रमुख (1963-1965) के रूप में कार्य किया। उनका जन्म कनेक्टिकट में हुआ था और उनके बाद जॉन डेम्पसी ने पदभार संभाला था। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं और इसमें 1299 डॉक्टरेट के छात्र हैं।
आरोन टर्नर, जिन्हें पोस्ट-मेटल बैंड ट्वाइलाइट में गाने के लिए जाना जाता है, ने 1995 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
पोंटिएक ने 1997 से 1997 तक उत्पादन अवधि के साथ पोंटिएक रेजियस का उत्पादन किया। याः पोंटिएक रेजियस का निर्माण पोंटिएक द्वारा किया गया था और इसका उत्पादन 1997 से 1997 तक चला।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) टेड विलिस द्वारा लिखी गई थी।
"मत्स्यांगना" गीत रेगे शैली के अंतर्गत आता है, जो लय और ब्लूज़ संगीत से उत्पन्न हुआ है।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू जर्सी में रहने वाली एक अमेरिकी नागरिक हैं, जिनकी आबादी लगभग 35,440,000 है और आदर्श वाक्य "भगवान में हम भरोसा करते हैं" है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था और वर्तमान में वे देश में प्रधानमंत्री का पद संभाल रहे हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है, जिसकी स्थापना पीटर ओगडेन ने की थी।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य के कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
एच. बी. ओ. और सिनेमैक्स बहन स्टेशन हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका का शहर लुई, मिसौरी है जहाँ बूटलेग श्रृंखला खंड 1: द क्वाइन टेप्स की रिकॉर्डिंग हुई थी। रिकॉर्डिंग के दौरान उपयोग की जाने वाली भाषा अंग्रेजी है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का रनटाइम 89 मिनट का है और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। एलन जैग्स इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे, और अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने इसका निर्माण किया था।
लेडी ऐनी मोनसन, एक ब्रिटिश वनस्पतिशास्त्री, भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का निधन 17 दिसंबर, 1946 को हुआ।
टॉम साइमन द्वारा निर्मित फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था और यह 83 मिनट तक चलती है।
पोंटिएक ने 1997 में उत्पादन शुरू करने के साथ पोंटिएक रेजियस का उत्पादन किया। यह असेंबली मिशिगन में हुई, जहाँ कुल क्षेत्रफल लगभग 250,493,000,000 घन मीटर (या 250.493 अरब घन मीटर) है।
लूसियन ग्रिंज यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
नूरहान अतासॉय को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार मिला।
टॉम सिज़ेमोर और एडम वेस्ट ने फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय किया, जिसमें सिज़ेमोर के अभिनय करियर की शुरुआत 1989 में हुई थी।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण और विमोचन किया जो "लेट इट ब्रीड" से पहले है और 35.1 मिनट तक चलता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में 1 जनवरी, 1958 को पैदा हुई एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ डारिंका डेंटचेवा अपने पेशेवर क्षेत्र में आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं। वह यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में अपने योगदान के लिए प्रसिद्ध हैं।
माइकल रूकर अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय करते हैं, जिसमें स्टेसी काट्ज़मैन को भी इसकी संपादन प्रक्रिया में दिखाया गया है।
रूवेन रिवलिन इज़राइल के नेता हैं।
एच. बी. ओ. "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" कार्यक्रम का प्रसारण करता है।
हैरी कैरी (1878 में पैदा हुआ) और ग्रेगरी एलन फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" के निर्देशक हैं। एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन इस फिल्म का वितरक है।
सियुडाड अयाला एक ऐसा स्थान है जहाँ जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर है।
वाद्य संगीत ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" 54.56 मिनटों तक चलता है और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" आता है। यह "पूल्स ऑफ लाइट" से पहले आता है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था। उनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण किया, जिसमें उनका संगीत है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के खिलाड़ी हैं। वे पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के युवा क्लब से संबंधित थे।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी, जिसका निर्देशन हैरोल्ड फ्रेंच ने किया था, संपादन एलन जैग्स ने किया था और निर्माण अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने किया था।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स शोर रॉक शैली में बजाता है।
ब्रॉडकास्टिंग हाउस में ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने एनिमेटेड श्रृंखला "बनानामन" का निर्माण किया, जो पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित हुई और इसमें बिल ऑडी ने अभिनय किया। बिल ऑडी का जन्म रोचडेल में हुआ था।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने वाद्य संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण और प्रदर्शन किया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है। यह एल्बम ब्रायन केली द्वारा "पूल्स ऑफ लाइट" का अनुसरण करता है और वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्माण द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया था और इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था। हैरी कैरी (1878 में पैदा हुआ) ने फिल्म में अभिनय किया था।
लगभग 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब, एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में खेलता है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है।
जॉर्जियाई वास्तुकला शैली में डिजाइन किए गए एलन बी. मिलर हॉल को 30 मार्च, 2007 को वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" में पूरा किया गया था और संबोधित किया गया था। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इमारत का किरायेदार है, जिसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न वर्जीनिया में स्थित इस संरचना के वास्तुकार थे।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 और घूर्णन अवधि 20378.5 है। इसका पेरिएप्सिस 260855000000.0 मीटर पर है और अपोप्सिस 418476000000.0 मीटर पर है, जिसमें 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) को एक युग निर्धारित किया गया है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) एक पॉप-रॉक ट्रैक है जिसकी शैलीगत उत्पत्ति स्का और रॉक संगीत दोनों में है।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जो एक संघीय सरकारी प्रणाली वाला देश है।
इट्ज़िक ब्रेवरमैन पेटाह टिकवा के नेता हैं, जहाँ लिसेलोट ग्रशेबिना का निधन हो गया था।
दारिंका डेंटचेवा, एक अमेरिकी नागरिक, गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में पोलिश गणितशास्त्री आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़्ज़िन्स्की से प्रभावित रही हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका अपने आदर्श वाक्य "ईश्वर में हम भरोसा करते हैं" के लिए जाना जाता है।
सियुडाड अयाला एक ऐसा शहर है जिसकी जनसंख्या 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है और एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत संचालित होता है। शहर की समुद्र तल से ऊंचाई 1,147 मीटर है और यह एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी से 6 घंटे पीछे है। इसका प्रकार एक शहर का है।
मैड्रिड के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है जिसका नाम "14 आर/32 एल" है और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई है। ई. एन. ए. आई. आर. मैड्रिड में स्थित है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव, जो 185.0 सेंटीमीटर लंबा है, एक फुटबॉल खिलाड़ी है जो वर्तमान में एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेल रहा है। उसने पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को में प्रशिक्षण लिया था। गादज़ी गादज़ीयेव एफ. सी. अमकार पर्म का प्रबंधन करता है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, जो मैड्रिड, स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है, ENARE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की लंबाई 4349.0 मीटर है और रनवे के नाम "14R/32L" हैं। मैड्रिड, हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान करने वाला शहर, स्पेन की राजधानी है।
पंक ब्लूज़ संगीत की एक शैली है जिसे आम तौर पर ड्रम किट के साथ बजाया जाता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई थी।
आधुनिक मानक अरबी इज़राइल की आधिकारिक भाषा है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जहाँ वे वर्तमान में ओबरबर्गरमेस्टर (महापौर) का खिताब रखती हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, बैंगलोर, भारत, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड और सोल्डेवनहल्ली में स्थित है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान टेनिस को एक खेल के रूप में प्रदान करता है।
माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर दोनों सुपर कैपर्स नामक प्रोडक्शन में अभिनय करते हैं।
माइकल रूकर, जिनका जन्म जैस्पर, अलबामा में हुआ था, ने फिल्म सुपर कैपर्स में अभिनय किया।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1929 में क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसका अपोप्सिस 41.847 बिलियन किलोमीटर और निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की घूर्णन अवधि 20378.5 और कक्षीय अवधि 1249.6 है। इसका पेरियाप्सिस 260855000000.0 मीटर पर है और अपोप्सिस 418476000000.0 मीटर पर है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
2005 में जॉन मिल्स का निधन हो गया।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था और वर्तमान में इस्तांबुल में रहता है, जिसका क्षेत्रफल 53,430,000 वर्ग मीटर है और यह पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय क्षेत्र में स्थित है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था, और उसके बाद इसी नाम के साथ "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" जारी किया गया था। यह एल्बम स्लज मेटल की शैली के अंतर्गत आता है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था। तुर्की देश का नेतृत्व वर्तमान में रेसेप तैयप एर्दोआन और बिनाली यिल्दिरिम कर रहे हैं।
अमेरिकी पंक-ब्लूज़ बैंड द हनीमून किलर्स ने दोनों एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया और इसका रनटाइम 35.1 मिनट है। एल्बम की शैली को पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक दोनों के रूप में सूचीबद्ध किया गया है। व्हार्टन टियर्स इस एल्बम के निर्माण से जुड़े एक अन्य निर्माता हैं।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) को पॉप-रॉक संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है। हालाँकि, यह एक संलयन शैली के रूप में बारोक-पॉप के तत्वों को भी प्रदर्शित करता है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स सार्वभौमिक संगीत समूह के तहत एक लेबल है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और वह एक फोटोग्राफर हैं।
पोंटिएक रेजियस, एक कूप, का उत्पादन वर्ष 1997 में मिशिगन और डेट्रायट, मिशिगन में किया गया था। उत्पादन अवधि केवल एक वर्ष तक चली।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया मास मीडिया उद्योग में काम करने वाली एक कंपनी है और जी. एम. ए. नेटवर्क सेंटर में स्थित है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड के पास एन. डब्ल्यू. सी. से मास्टर ऑफ आर्ट्स की डिग्री है, जिसे उन्होंने 1957 में अर्जित किया था। बाद में वे अपोलो 14 मिशन पर चालक दल के सदस्य बने।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है। फिल्म का संगीत लुई लेवी ने दिया था। फिल्म में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था और इसे मैक्स बेनेडिक्ट ने संपादित किया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में 14 जून, 1994 को उनकी मृत्यु हो गई। जर्मनी में पैदा होने के बावजूद, उनके पास इजरायली नागरिकता थी।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल, जो 2009 में पूरा हुआ, वर्जीनिया में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। इसका निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ और इसका पता "101 यूक्रोप वे" है।
स्टारगेट के पीछे की प्रोडक्शन टीम "मत्स्यांगना" गीत लिखने के लिए जिम्मेदार थी।
जेमी लॉरेंस, एक संगीतकार, ब्रेंटफोर्ड एफ. सी. के लिए एक फुटबॉल खिलाड़ी भी हैं।
लेट इट ब्रीड के बाद टर्न मी ऑन आता है, जो दोनों एल्बम शीर्षक हैं।
जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर अभिनीत 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का था। फिल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और संगीत लुई लेवी ने दिया था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। इसके दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड स्थित है।
ब्रिटिश फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका रनटाइम 94 मिनट का था। फिल्म की छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने संभाला था। फिल्म ने 282,838 डॉलर की कमाई की।
फिलीपींस के नेता लेनी रोब्रेडो हैं।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में पैदा हुए संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक एलन शेपर्ड को विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना) प्राप्त हुआ। 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
सियुडाड अयाला एक घनी आबादी वाला शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है, जो एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
एक अज्ञात कलाकार द्वारा रेगे गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" का रनटाइम 3.16 मिनट का है और इससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन द्वारा "इमेजिन" है।
एच. बी. ओ. ने "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" नामक एक वृत्तचित्र प्रसारित किया, जिसे सारा टील द्वारा निर्देशित, निर्मित और रचित किया गया था। इस निर्माण का रनटाइम 83 मिनट का है, और संगीत जेमी लॉरेंस द्वारा रचित किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 1994 में इज़राइल के पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई। वह इज़राइल की एक अरब नागरिक थीं।
फिल्म "सुपर कैपर्स" रे ग्रिग्स द्वारा निर्देशित और लायंसगेट द्वारा वितरित की गई थी। फिल्म, जिसमें टॉम लिस्टर, जूनियर हैं, का रनटाइम 98 मिनट का है और इसने 30,955 डॉलर की कमाई की है।
एच. बी. ओ. ने एक बार वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के प्रसारण से पहले द ग्रीन चैनल के नाम से काम किया था।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड "इंग्लिश विदाउट टियर्स" नामक कृति के लेखक, निर्माता और संपादक हैं।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000 मीटर है।
बिल ऑडी अभिनीत एक चरित्र बनानामन का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है, जो लंदन में स्थित है।
न्यू जर्सी की निवासी डारिंका डेंटचेवा, स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अपनी शिक्षा प्राप्त की।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा आई. सी. ए. ओ. पहचानकर्ता ई. जी. बी. एफ. के साथ स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर में कार्य करता है।
मूल रूप से मैसाचुसेट्स के रहने वाले आरोन टर्नर एक संगीतकार हैं जो पोस्ट-मेटल शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वे ट्वाइलाइट बैंड के सदस्य हैं, जहाँ वे इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
1 जनवरी, 1958 को पैदा हुई अमेरिकी नागरिक डारिंका डेंटचेवा आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं। उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में भाग लिया।
मैक्सिकन शहर सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 61.0 है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्रों में स्थित है।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी थे जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वहीं उनकी मृत्यु हो गई थी। उनकी शादी केसी रिबिकॉफ से हुई थी।
अमेरिकी पंक-ब्लूज़ बैंड द हनीमून किलर्स ने 35.1 मिनट के रनटाइम के साथ एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण और रिलीज़ किया। एल्बम की शैली पंक-ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों है।
स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ENARE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे में "18L/36R" नाम का एक रनवे है जिसकी लंबाई 3500.0 मीटर और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है।
बैंगलोर में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और टेनिस को एक खेल के रूप में प्रदान करता है।
मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। भोजन के संबंध में, बायोनिको नामक एक मिठाई है, जिसे इसकी एक सामग्री के रूप में किशमिश के साथ बनाया जाता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ मुद्रा और मिठाई दोनों की उत्पत्ति होती है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र हैं।
2015 में, विला नोवा फुटबोल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सेरि सी का चैंपियन बन गया, एक लीग जिसमें अरापिराक्वेंसे, जिसका मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है, ने भाग लिया। मैदान अरापिराचा, ब्राजील में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था। वह एक वनस्पति विज्ञानी थीं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य के हिस्से कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन बाद में इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई, जहाँ उनके पास नागरिकता थी।
बरगंडी विश्वविद्यालय में छात्रों की संख्या 27,400 है।
सेवानिवृत्त अंतरिक्ष यात्री बज़ एल्ड्रिन ऐतिहासिक अपोलो 11 मिशन पर चालक दल के सदस्य थे।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया एक ऐसी कंपनी है जो मास मीडिया उद्योग में काम करती है और वर्ल्ड वाइड वेब सहित ऑनलाइन गेम और मनोरंजन सामग्री दोनों का उत्पादन करती है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को लायंसगेट द्वारा वितरित किया गया था और इसमें जस्टिन व्हालिन को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था। फिल्म ने 30,955 डॉलर की कमाई की।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था। उन्होंने एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के युवा रैंकों में अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत की और बाद में एक वरिष्ठ खिलाड़ी के रूप में उसी क्लब के लिए खेले।
बैंगलोर में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान के अध्यक्ष बी. एम. रेड्डी हैं। यह संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस में वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल है, जो 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था और संयुक्त राज्य अमेरिका में "101 यूक्रोप वे" में स्थित है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार थे।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो चीन में ज़ियांगयांग का एक हिस्सा है। उन्होंने शेन्ज़ौ 10 मिशन में भाग लिया, जिसकी पहचान सी. ओ. एस. पी. ए. आर. आई. डी. 2013-029 ए. द्वारा की गई थी।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स दोनों में रिकॉर्ड किया गया था. लुई, मिसौरी और सैन फ़्रांसिस्को. सैन फ़्रांसिस्को के नेता एड ली भी रिकॉर्डिंग से जुड़े हैं।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 है और इसका अपोप्सिस 41.8476 x 10 11 मीटर है। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
नी हाइशेंग कोस्पार आईडी 2005-040 ए के साथ शेनझोउ 6 मिशन का हिस्सा थे।
इंग्लैंड के मूल निवासी ब्रैंडन कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। उन्होंने डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री हासिल की।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का रनटाइम 98 मिनट का है और इसमें जस्टिन व्हालिन ने अभिनय किया है।
"मत्स्यांगना" गीत सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
जर्मन साम्राज्य ने अपनी मुद्रा के रूप में जर्मन पेपरमार्क का उपयोग किया।
हैरी कैरी (1878 में पैदा हुआ), एक अभिनेता, निर्देशन, लेखन और मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज में अभिनय किया। सिरिल ब्रूस ने फिल्म का निर्देशन भी किया।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था। उनकी ऊंचाई 175.26 सेंटीमीटर है और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
एच. बी. ओ. के दो टाइमशिफ्ट चैनल हैंः एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट।
अमेरिकागास एक कंपनी है जो संयुक्त राज्य अमेरिका में प्रशिया, पेंसिल्वेनिया के राजा में स्थित है। इसकी राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. वाला देश है जहाँ यह कंपनी स्थित है।
अमेरिकी अभिनेता जस्टिन व्हालिन और माइकल रूकर, जिनका जन्म क्रमशः सैन फ्रांसिस्को और 6 अप्रैल, 1955 में हुआ था, दोनों ने फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय किया।
निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित और हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी। अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म का निर्माण किया, जो 89 मिनट तक चलती है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। यह कैरोल काउंटी, मैरीलैंड की सीमा से लगे एडम्स काउंटी के दक्षिण-पूर्वी हिस्से में स्थित है। यह स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है।
1 जनवरी, 1977 को टेरेंस रैटिगन का निधन हो गया।
वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इस इमारत का स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" टेड विलिस द्वारा लिखी गई थी और इसमें सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड ई. जी. बी. एफ. द्वारा पहचाना जाता है, थर्ले में पोस्टल कोड एम. के. 44 के साथ स्थित है। यह मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है, जिसे पीटर ओगडेन द्वारा स्थापित किया गया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जो एक ऐसा शहर है जिसका कुल क्षेत्रफल 173.46 वर्ग किलोमीटर है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की थे, और रनटाइम 89 मिनट का था। एलन जैग्स ने संपादन संभाला, और एनाटोल डी ग्रुनवाल्ड ने पटकथा लिखी।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे अमेरिकी नागरिक एलन शेपर्ड का 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
बरगंडी विश्वविद्यालय का परिसर डीजोन में स्थित है, जो फ्रांस का एक शहर है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण किया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है। यह एल्बम ब्रायन केली की डिस्कोग्राफी में "पूल्स ऑफ लाइट" का अनुसरण करता है।
जे. आर. आर. टोल्किन को उनकी उल्लेखनीय कृति "द सिल्मारिलियन" के लिए जाना जाता है।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक शोधकर्ता हैं। वह भौतिकी में अपने योगदान के लिए प्रसिद्ध हैं, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
सियुडाड अयाला एक शहर है।
इजरायल के नेता के पास प्रधानमंत्री का खिताब होता है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म रूस के सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी। उन्होंने सेंट पीटर्सबर्ग के लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अपनी शिक्षा पूरी की, जहाँ बाद में उनका निधन हो गया।
1147 स्टाव्रोपोलिस का अपोप्सिस 41,847,600,000 मीटर है।
अमेरिकी पंक-ब्लूज़ बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" जारी किया जो 35.1 मिनट तक चलता है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन के तहत काम करता है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
एडम वेस्ट अभिनीत सुपरहीरो फिल्म "सुपर कैपर्स" का निर्देशन और लेखन रे ग्रिग्स ने 2 मिलियन अमेरिकी डॉलर के बजट के साथ किया था।
संगीत कलाकार द वेल्वेट अंडरग्राउंड शाश्वत संगीत के रंगमंच से जुड़ा हुआ है।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. 0004391 के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन और लेखन हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने किया था, और इसमें उनके अभिनय की भी विशेषता है। निर्माण एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित किया गया था।
सियुडाड अयाला की आबादी लगभग 1,777,539 है, और इसके नेता के पास सिटी मैनेजर का खिताब है। सियुडाड अयाला को एक शहर के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
जॉन मिल्स अभिनीत 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" को गिल्बर्ट टेलर द्वारा छायांकन के साथ फिल्माया गया था। यह फिल्म 94 मिनट तक चली और 282,838 डॉलर की कमाई की।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव मॉडल का निर्माण किया। इसमें 12 सिलेंडर की गिनती है और इसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
सियुडाड अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका नेतृत्व जुआन नोलास्को कर रहे हैं।
बैंगलोर शहर में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान है, जिसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
शोर रॉक संगीत की एक शैली है जो शोर संगीत से उत्पन्न हुई है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस का युग 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5), 1249.6 की कक्षीय अवधि और 260,855,000,000.0 मीटर का पेरियाप्सिस है।
मिशिगन में स्थित एक निर्माता पोंटिएक ने डेट्रॉइट में कार मॉडल पोंटिएक रेजियस का उत्पादन किया, जो वेन काउंटी और मिशिगन राज्य का हिस्सा है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 और घूर्णन अवधि 20378.5 है। इसका अपोपसिस सूर्य से 41,847,600,000.0 किलोमीटर की दूरी पर है।
मैड्रिड के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है। इसकी रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है। रनवे का नाम "14 एल/32 आर" है। ई. एन. ए. आई. आर. मैड्रिड शहर में स्थित है।
नी हैशेंग एक चीनी नागरिक है।
संयुक्त राज्य वायु सेना अल असद एयरबेस का संचालन करती है और बोइंग सी-17 ग्लोबमास्टर III परिवहन विमान का उपयोग करती है।
साहित्यिक कृति "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जे. आर. आर. टोल्किन द्वारा लिखित एक काल्पनिक उपन्यास है।
मोरेलोस के मैक्सिकन राज्य का नेतृत्व एक राज्यपाल करता है, और सियुडाड अयाला इस राज्य का एक हिस्सा है।
संगीतकार जेमी लॉरेंस, जो पहले एशफोर्ड टाउन (मिडिलसेक्स) एफ. सी. के लिए खेले थे। उनकी रचना "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एच. बी. ओ. द्वारा किया गया है, जिसके टाइमशिफ्ट चैनल एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट हैं।
जे. आर. आर. टोल्किन का जन्म 3 जनवरी 1892 को हुआ था।
इंग्लैंड साम्राज्य की स्थापना 0927 में हुई थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
धातु के बाद का संगीत अक्सर अपने उपकरणों में से एक के रूप में सिंथेसाइज़र का उपयोग करता है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था और इसका संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया था। इसका रनटाइम 83 मिनट का है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सेरि सी में भाग ले रहा है। यह टीम ब्राजील में स्थित है। अरापिराक्वेंसे को "एल्विनेग्रो" (काले और गोरे) के रूप में भी जाना जाता है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक एलन शेपर्ड को 1959 में नासा द्वारा चुना गया था। बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया।
अमेरिकी पंक-ब्लूज़ बैंड द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण और विमोचन किया जो 35.1 मिनट तक चलता है।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल को किराए पर देता है, जो वर्जीनिया में स्थित है और जिसका पता "101 यूक्रोप वे" है।
मनीला मेट्रो मनीला का हिस्सा है।
कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास एलन बी. मिलर हॉल है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में "101 यूक्रोप वे" में स्थित एक जॉर्जियाई शैली की इमारत है। इसका निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था और वर्तमान में इसे मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ENARE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, बैंगलोर, भारत, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान की अध्यक्षता बी. एम. रेड्डी द्वारा की जाती है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर (अब सेंट पीटर्सबर्ग) में हुआ था, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी और वर्तमान में इसका नेतृत्व एक गवर्नर कर रहे हैं। उनका सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
लेडी ऐनी मोनसन, इंग्लैंड साम्राज्य की मूल निवासी, भारत में रहती हैं और वहां मुख्य न्यायाधीश का पद संभालती हैं। भारत का क्षेत्रफल 32,875,900,000,000 वर्ग मीटर है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो हुबेई प्रांत का हिस्सा है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स ने 2015 के सत्र के दौरान ब्राजील के कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया। फुटबॉल क्लब, जिसके लगभग 17,000 सदस्य हैं, ब्राजील में स्थित है।
तुर्की के नागरिक नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था लेकिन अब वह इज़राइल की नागरिक हैं। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अपना प्रशिक्षण प्राप्त किया।
पॉप-रॉक गीत "मरमेड" संगीत बैंड ट्रेन का है। यह गीत रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" और जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" एक दूसरे का अनुसरण करते हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड साम्राज्य के डार्लिंगटन में हुआ था। वह बाद में भारत में रहीं और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे में "14 आर/32 एल" नाम का एक रनवे है जिसकी लंबाई 4349.0 मीटर और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है।
वर्ष 2015 में, अग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, 17,000 की सदस्यता के साथ, अरपिराका में स्थित एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलते हुए कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी के चैंपियन के रूप में उभरा। विला नोवा फुटबोल क्लब वह टीम थी जिसे उन्होंने इस लीग प्रतियोगिता में हराया था।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, जो आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड और सोल्डेवनहल्ली के साथ बैंगलोर, भारत में स्थित है, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसके अध्यक्ष बी. एम. रेड्डी हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्माण एच. बी. ओ. के लिए टॉम साइमन और सारा टील द्वारा संभाला जाता है, जिसका मुख्यालय न्यूयॉर्क शहर, न्यूयॉर्क में है। एच. बी. ओ. का स्वामित्व टाइम वार्नर के पास है और यह कार्यक्रम प्रसारित करता है।
नी हाइशेंग का जन्म जाओयांग में हुआ था और उन्होंने चीन के शेनझोउ कार्यक्रम के लिए दो मिशनोंः शेनझोउ-6 और शेनझोउ-10 में भाग लिया है।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। इसके दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड स्थित है। इस स्मारक को एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक लोकप्रिय मिठाई बनाई जाती है। इस मिठाई के मुख्य अवयवों में कटे हुए फल, खट्टा क्रीम, संघनित दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश शामिल हैं। मेक्सिको के नेता सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो हैं।
बायोनिको मेक्सिको का एक मिठाई व्यंजन है, विशेष रूप से एक कुकी।
पोंटिएक के रेजियस मॉडल का निर्माण अमेरिकी वाहन निर्माता पोंटिएक द्वारा किया जाता है, जो जनरल मोटर्स की सहायक कंपनी है। इस वाहन की असेंबली मिशिगन और डेट्रायट दोनों में होती है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया। वे एक फोटोग्राफर थीं।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जिसका कुल क्षेत्रफल 22,591.38 वर्ग मीटर है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 और अपोप्सिस 41.847 बिलियन किलोमीटर है। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है, और यह हर 20,378.5 घंटे में घूमता है।
ट्रेन का पॉप-रॉक गीत "मरमेड" 2012 में कोलंबिया रिकॉर्ड्स पर जारी किया गया था और इसका रनटाइम 3.16 मिनट का है। इस हिट एकल के पीछे संगीत बैंड ट्रेन है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था और बाद में इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को लंदन में पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और सांता मोनिका, कैलिफोर्निया में यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के लेबल के तहत जारी किया गया है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, बैंगलोर, भारत, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है और इसकी स्थापना 2000 में की गई थी। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए। उन्होंने अपनी शिक्षा लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में प्राप्त की।
मेक्सिको के एक शहर सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। यह कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर है और इसे मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित किया जाता है।
सारा टील ने "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्माण किया, जो 83 मिनट के रनटाइम वाली फिल्म थी।
टेलीविजन प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन टॉम साइमन ने किया है और एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया गया है।
फंतासी उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था और इसके बाद जे. आर. आर. टोल्किन के मिडिल-अर्थ लेजेंडेरियम में "द टू टावर्स" है। इससे पहले "द हॉबिट" है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुबेई प्रांत के ज़ाओयांग में हुआ था। उन्होंने चीन जनवादी गणराज्य के लिए दो अभियानोंः शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 में भाग लिया है।
कलाकार "नोर्ड" का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इस एल्बम के रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील हैं। एल्बम कुल 58.41 मिनट तक चलता है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वह आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था, जहाँ वे वर्तमान में रहती हैं और उनके पास नागरिकता है।
थर्ले के बेडफोर्ड हवाई अड्डे पर रनवे का नाम "08/26" रखा गया है और यह कंक्रीट से बना है। इसका स्थान 01234 कोड वाले क्षेत्र में है।
एक्सपेक्ट ए मिरेकल को वाद्य संगीत और आसान सुनने की शैलियों दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, जो मैड्रिड, स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है, समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई के साथ ENARE द्वारा संचालित किया जाता है। हवाई अड्डा मैड्रिड शहर में स्थित है, जो देश की राजधानी भी है।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल, तुर्की में रहता है, जो पूर्वी यूरोपीय समय और पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय का पालन करता है।
द हॉबिट के बाद द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स आता है। (ये तीन भाग स्थान, लोग या अन्य संस्थाओं जैसे विशिष्ट विवरणों के साथ सारांश उत्पन्न करने के लिए पर्याप्त जानकारी प्रदान नहीं करते हैं। वे केवल यह इंगित करते हैं कि द हॉबिट द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स से पहले का काम है।)
वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है। इस इमारत के वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" "लेट इट ब्रीड" से पहले आता है और उसके बाद 35.1 मिनट के रनटाइम के साथ "टेक इट ऑफ!" होता है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स, 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई, जिसे एलन जैग्स द्वारा संपादित किया गया था और अनातोल डी ग्रुनवाल्ड द्वारा निर्मित और लिखा गया था। छायांकन बर्नार्ड नोल्स द्वारा किया गया था।
एलन बी. मिलर हॉल, जो जून 2009 में पूरा हुआ, कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। इसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
जर्मन साम्राज्य ने अपनी मुद्रा के रूप में दक्षिण जर्मन गुल्डेन का उपयोग किया।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था, जो मध्य यूरोपीय समय क्षेत्र में स्थित है, और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और इसे मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
न्यू हैम्पशायर के एक परीक्षण पायलट एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
नोर्ड का एल्बम "नोर्ड" रिकॉर्ड लेबल ई-विनील के तहत जारी किया गया था।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से एडम्स काउंटी में। यह स्मारक फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
जॉन रॉबर्ट्स संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता हैं, और डारिंका डेंटचेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में की गई थी। यह पेंसिल्वेनिया राज्य में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, थर्ले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। इसमें 1095.0 मीटर लंबा रनवे है, जिसे ICAO द्वारा EGBF के रूप में पहचाना गया है, और यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है। रनवे की सतह कंक्रीट से बनी है।
मेक्सिको में, स्थानीय मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई लोकप्रिय है। यह मिठाई, जो संदेश (कन्फेक्शनरी) का एक प्रकार है, खट्टी क्रीम के साथ बनाई जाती है और मेक्सिको में परोसी जाने वाली एक मिठाई है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन के तहत संचालित होता है। हवाई अड्डे में एक रनवे है जो 1095.0 मीटर लंबा है।
तुर्की के नेता के पास प्रधानमंत्री का खिताब होता है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, का कैलिफोर्निया में निधन हो गया। वर्तमान में कैलिफोर्निया राज्य का प्रतिनिधित्व सीनेट में डायने फीनस्टीन द्वारा किया जाता है।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था, जो तुर्की के टोकत प्रांत का एक हिस्सा है। इस प्रांत का कुल क्षेत्रफल 783,356 वर्ग मीटर है।
Liselotte Grschebina की मृत्यु इज़राइल में हुई, एक ऐसा देश जहाँ आधुनिक हिब्रू आधिकारिक भाषा है।
रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप दोनों बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स के विमोचन में शामिल हैं। यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के प्रमुख व्यक्ति लूसियन ग्रिंज हैं।
Liselotte Grschebina का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 1871 को हुई थी, और वर्तमान में प्रति वर्ग किलोमीटर 387.63 लोगों का जनसंख्या घनत्व है। Liselotte एक फोटोग्राफर है।
ओल्गा बोंडारेवा एक गणितशास्त्री हैं।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण किया, जो कुल 230.05 मिनट तक चलता है।
एंड्रयू राइल एक संगीतकार हैं जिन्हें ट्रांस संगीत के निर्माण के लिए जाना जाता है। वे संगीत कलाकार क्रिश्चियन बर्न्स के साथ जुड़े हुए हैं।
अमेरिकी वैकल्पिक रॉक बैंड ट्रेन, जो "मत्स्यांगना" गीत के लिए जिम्मेदार है, को वार्नर म्यूजिक ग्रुप के लिए अनुबंधित किया गया है, जबकि "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" को कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल में रहते हैं।
एस्पेन लिंड का गीत "मरमेड" 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था, और यह एक पॉप-रॉक और रेगी शैली का गीत है। यह गीत "दिस विल बी माई ईयर" का अनुसरण करता है और इसका रनटाइम 3.16 मिनट है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया मनोरंजन उद्योग में जी. एम. ए. नेटवर्क (कंपनी) की एक सहायक कंपनी है। इसकी दो सहायक कंपनियां हैंः फिलीपीन एंटरटेनमेंट पोर्टल और डिजिफाई, इंक. फेलिप गोज़ोन जी. एम. ए. न्यू मीडिया में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
लेडी ऐनी मोनसन भारत में रहती हैं, जिसका नेतृत्व वर्तमान में टी. एस. ठाकुर कर रहे हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य के कार्ल्सरुहे में हुआ था। बाद में वह इज़राइल चली गईं जहाँ 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया। जर्मन साम्राज्य में पैदा होने के बावजूद, उन्होंने इजरायली के रूप में पहचान की और एक फोटोग्राफर के रूप में काम किया।
ट्रेन का गीत "मरमेड" सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है। इस गीत के बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" और "इमेजिन" के बाद "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड और टेरेंस रैटिगन दोनों अंग्रेजी साहित्य के लेखक हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका का सैन फ्रांसिस्को,-7 के यूटीसी ऑफसेट के साथ, वह स्थान है जहाँ बूटलेग श्रृंखला खंड 1: द क्वाइन टेप्स को रिकॉर्ड किया गया था। संयुक्त राज्य अमेरिका, लगभग 98,335,200,000,000 वर्ग मीटर के क्षेत्र को घेरते हुए, इस रिकॉर्डिंग का घर भी है।
मेक्सिको में, उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको एक मिठाई व्यंजन है जो मेक्सिको का मूल निवासी भी है। विशेष रूप से, यह एक प्रकार की कुकी है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसकी उप-शैलियाँ स्लज मेटल की व्यापक श्रेणी के भीतर दक्षिणी स्लज और स्टोनर स्लज हैं।
पोंटिएक रेजियस मिशिगन में इकट्ठा होता है, जहाँ भाषा अंग्रेजी है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) एक पॉप-रॉक ट्रैक है जिसका रनटाइम 3.16 मिनट है। इसे कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों द्वारा वितरित किया जाता है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य के एकात्मक राज्य में हुआ था।
अमेरिकी संयुक्त राज्य अमेरिका के लोग हैं।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल "101 यूक्रोप वे" में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इमारत की वास्तुकला शैली जॉर्जियाई वास्तुकला है और इसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वर्तमान में वे एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन राशिद राखिमोव द्वारा किया जाता है।
"मत्स्यांगना" गीत 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसका पूर्ण परिमाण 11.5 है और जिसका अपोप्सिस 41.847 बिलियन किलोमीटर है।
संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित अल असद एयरबेस में 09 आर/27 एल नाम का एक रनवे है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने वाद्य संगीत टुकड़ा "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" बनाया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है। इस रचना के बाद उनके एक एल्बम पर "आफ्टरप्ले" नामक एक और काम किया गया है। "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" की शैली वाद्य संगीत है, जबकि "आफ्टरप्ले" की शैली सुनने में आसान है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" पहली बार कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया था, इसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" और "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)"। बाद में, वही "मरमेड" ट्रैक सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के तहत जारी किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
रेगे गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था, और इससे पहले गीत "दिस विल बी माई ईयर" था। इसे एस्पेन लिंड ने लिखा था।
फिलीपींस की लिबरल पार्टी, जो कि क्यूज़ोन शहर, फिलीपींस में स्थित है, जी. एम. ए. न्यू मीडिया का संचालन करती है। यह मीडिया कंपनी क्यूज़ोन शहर में स्थित है और फिलीपींस में वर्ल्ड वाइड वेब के निर्माण के लिए जिम्मेदार है, जिसकी स्थापना 12 जून, 1898 को हुई थी।
टेरेंस रैटिगन का जन्म 1 जनवरी, 1911 को हुआ था।
बायोनिको गुआडालाजारा में स्थित है, जो मेक्सिको का एक क्षेत्र है।
डारिंका डेंटचेवा, एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ, ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। वह यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में अपने योगदान के लिए जानी जाती हैं और अपने पेशेवर क्षेत्र में आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
अमेरिकी अभिनेता टॉम सिज़ेमोर ने फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय किया, जिसका रनटाइम 98 मिनट का है। रोडसाइड एट्रेक्शन ने इस फिल्म के वितरक के रूप में काम किया।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी की सीमा से लगा हुआ है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) वर्तमान में कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों द्वारा रिकॉर्ड और स्वामित्व में है, जो सोनी कॉर्पोरेशन की छत्रछाया में है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया था।
एच. बी. ओ. का स्वामित्व टाइम वार्नर के पास है।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश महिला थीं जो भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
मेक्सिको के एक शहर सियुडाड अयाला की जनसंख्या 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है और एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत संचालित होता है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह मेक्सिको में-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ स्थित है।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल (1961-1963) के दौरान एक सलाहकार के रूप में कार्य किया। उनका जन्म कनेक्टिकट में हुआ था और उनकी मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई थी। अब्राहम का विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था।
ब्रैंडन कार्टर को एंथ्रोपिक सिद्धांत पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
संगीतकार जेमी लॉरेंस की फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' 83 मिनट तक चलती है और सारा टील द्वारा निर्देशित है।
मैड्रिड में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा ENARE द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है।
इट्ज़िक ब्रेवरमैन पेटाह टिकवा के नेता हैं।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था और वह एक चीनी नागरिक हैं।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस में 260855000000.0 का पेरियाप्सिस और 418476000000.0 का अपोप्सिस है। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी हैं जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में भाग लिया।
टॉम साइमन ने "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन और संपादन किया और जियोफ बार्ट्ज ने इसका संपादन किया।
नोर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का निर्माण और विमोचन क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनाइल रिकॉर्ड लेबल द्वारा किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं लेकिन उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में भाग लिया।
स्क्वीज़ द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एक एल्बम है, जो रॉक संगीत शैली से संबंधित है।
आई. सी. ए. ओ. कोड ओ. आर. ए. ए. द्वारा पहचाने जाने वाले अल असद एयरबेस का संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है।
न्यू जर्सी एक ऐसी जगह है जहाँ अंग्रेजी भाषा का उपयोग किया जाता है।
नी हाइशेंग का जन्म चीन के हुबेई प्रांत के ज़ाओयांग में हुआ था। वह एक चीनी नागरिक है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म वर्ष 1726 में इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था। वह इंग्लैंड की मूल निवासी हैं। अपने निजी जीवन में उन्होंने जॉर्ज मोनसन से शादी की।
पियोटर हॉलमैन एक ऐसा व्यक्ति है जिसकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर और वजन 70.308 किलोग्राम है।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. 0004319 के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया है।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन ला क्रॉस काउंटी, विस्कॉन्सिन का हिस्सा है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन, निर्माण और संपादन टॉम साइमन ने किया था। इसमें जेमी लॉरेंस द्वारा रचित संगीत और 83 मिनट का रनटाइम भी था। एक अन्य निर्माता सारा टील थीं।
Liselotte Grschebina एक फोटोग्राफर हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर शहर में स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
ब्रायन केली के संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" से पहले "पूल्स ऑफ लाइट" और उसके बाद "आफ्टरप्ले" है।
प्रति वर्ग किलोमीटर 387.63 लोगों के जनसंख्या घनत्व वाले देश इज़राइल में लिसेलोट ग्रशेबिना की मृत्यु हो गई।
संयुक्त राज्य अमेरिका की आबादी लगभग 324,720,797 लोगों की है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन और 20378.5 दिनों की घूर्णन अवधि है। 17 दिसंबर, 1946 को न्यूजमिन का निधन हो गया।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" है।
मेक्सिको में सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व एक प्रशासक द्वारा किया जाता है।
पियोटर हॉलमैन पोलैंड के ग्डिनिया में पैदा हुआ एक व्यक्ति है और उसकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और इसे पहली बार पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किया गया था। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था। बाद में, इसे यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप लेबल के तहत भी रिलीज़ किया गया था।
एक तुर्की नागरिक, नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वह इस्तांबुल में रहता है, जो पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय और पूर्वी यूरोपीय समय दोनों को अपने समय क्षेत्रों के रूप में उपयोग करता है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने वाद्य संगीत एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण किया।
टॉम साइमन फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्माण और निर्देशन करते हैं, जिसमें सारा टील भी निर्माण और निर्देशन करती हैं।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने वाद्य संगीत एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण किया, जिसका रनटाइम 54.56 मिनट है। यह एल्बम ब्रायन केली की डिस्कोग्राफी में "पूल्स ऑफ लाइट" का अनुसरण करता है।
ए. एल. सी. ओ. आर. एस.-3 लोकोमोटिव मॉडल का कुल उत्पादन 1418 इकाइयों का है और इसकी लंबाई 17 मिलीमीटर है।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जिसका नेतृत्व वर्तमान में जॉन रॉबर्ट्स कर रहे हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो यूनाइटेड किंगडम का हिस्सा है और ऐतिहासिक रूप से इंग्लैंड साम्राज्य के रूप में जाना जाता है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। यह कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
चीनी नागरिक नी हाइशेंग ने शेनझोउ 10 मिशन पर उड़ान भरी। वह एक चीनी नागरिक है।
हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 89 मिनट की अवधि तक चलती है।
टेरेंस रैटिगन एक व्यक्ति है जिसकी पहचान आई. एम. डी. बी. आई. डी. संख्या 0711905 द्वारा की गई है।
एड ली सैन फ़्रांसिस्को के नेता हैं।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक और 1,299 डॉक्टरेट के छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 लोग कार्यरत हैं।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने 1944 की फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण और लेखन किया, जिसे टेरेंस रैटिगन ने भी लिखा था। छायांकन बर्नार्ड नोल्स द्वारा किया गया था, और रनटाइम 89 मिनट का है।
एल्बम "लेट इट ब्रीड" अनुक्रम में "टर्न मी ऑन" से पहले आता है, जिसमें "टर्न मी ऑन" के बाद "टेक इट ऑफ!" होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया की सीमाएँ उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी से लगती हैं। एडम्स काउंटी में, 11 वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक नामक एक योगदान संपत्ति है, जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था। स्मारक एडम्स काउंटी के भीतर स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
ब्राज़ील का फ़ुटबॉल क्लब Agremiacão Sportiva Arapiraquense, जिसे "आसा गिगांटे" के नाम से भी जाना जाता है, अरपिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेता है। वे एक अज्ञात वर्ष में इस लीग के चैंपियन थे। उनका मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है। क्लब में लगभग 17,000 सदस्य हैं और यह ब्राज़ील में स्थित है।
एंड्रयू राइल एक संगीतकार हैं जिन्हें ट्रांस शैली में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है। वे आर्मिन वैन ब्युरेन से जुड़े हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने अपने बाद के वर्षों को भारत में बिताया।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था। उन्होंने एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ अपने युवा करियर की शुरुआत एफ. सी. अमकार पर्म में शामिल होने से पहले की, जहाँ वे वर्तमान में खेलते हैं।
डेट्रायट अमेरिकी राज्य मिशिगन का एक हिस्सा है।
निर्माण सामग्री उद्योग में एक कंपनी, ट्रैन की स्थापना 1 जनवरी, 1913 को हुई थी और इसमें लगभग 29,000 लोग काम करते हैं। वे एच. वी. ए. सी. (हीटिंग, वेंटिलेशन और एयर कंडीशनिंग) उत्पादों के उत्पादन में विशेषज्ञता रखते हैं।
रेगी गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" एस्पियोनेज द्वारा निर्मित है और इसका रनटाइम 3.16 मिनट है। यह कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों लेबलों के तहत जारी किया गया है। यह गीत जॉन लेनन द्वारा "इमेजिन" का अनुसरण करता है।
ट्रेन का गीत "मरमेड", जो जॉन लेनन के "इमेजिन" का अनुसरण करता है, जासूसी निर्माण दल द्वारा निर्मित और पैट मोनाहन द्वारा लिखा गया था। यह संगीत डाउनलोड के लिए उपलब्ध है और ट्रेन के एल्बम "कैलिफोर्निया 37" में प्रदर्शित किया गया है।
द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज का निर्माण किया।
स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डे का संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। मैड्रिड की सेवा करने वाले हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है और इसे "14 एल/32 आर" नाम दिया गया है। ई. एन. ए. आई. आर. स्पेन के मैड्रिड शहर में स्थित है।
एच. बी. ओ. का पूर्व नाम द ग्रीन चैनल था।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था और वह तुर्की की नागरिक हैं।
सियुडाड अयाला प्रशांत मानक समय क्षेत्र में स्थित है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन के तहत काम करता है। इसका आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता ई. जी. बी. एफ. है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म यू. एस. एस. आर. के लेनिनग्राद में ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, का 9 दिसंबर, 1991 को निधन हो गया। वे अर्थशास्त्र और गणित दोनों में निपुण थीं।
जॉन मिल्स अभिनीत 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का था और इसने 282,838 डॉलर की कमाई की। इस फिल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी मूल के अमेरिकी, की शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। उनके बाद एंथनी सेलेब्रेज़ ने पदभार संभाला। अब्राहम रिबिकॉफ अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता के हैं।
"द हॉबिट" कृति किशोर काल्पनिक साहित्यिक शैली से संबंधित है।
बिनिग्निट फिलीपींस की एक मिठाई है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था और उनका वजन 70.308 किलोग्राम था।
सिरिल फ्रेंकल द्वारा निर्देशित फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) का संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था। फिल्म का निर्माण वर्ष 1947 में शुरू हुआ था और इसका रनटाइम 94 मिनट है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की घूर्णन अवधि 20378.5 घंटे और 1249.6 दिनों की कक्षीय अवधि है। इसका पेरिएप्सिस 260855000000.0 किलोमीटर पर है, अपोप्सिस 418476000000.0 किलोमीटर पर है, और इसका युग 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) पर निर्धारित है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
न्यूजर्सी के ग्लेन रिज में जन्मे बज़ एल्ड्रिन ऐतिहासिक अपोलो 11 मिशन के चालक दल के सदस्य थे।
डेट्रायट वेन काउंटी, मिशिगन का हिस्सा है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 दिनों की है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000.0 किलोमीटर है। इस क्षुद्रग्रह का युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को निर्धारित किया गया है।
स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डे का संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। मैड्रिड की सेवा करने वाले हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है और इसे "18 आर/36 एल" नाम दिया गया है। ई. एन. ए. आई. आर. स्पेन के मैड्रिड शहर में स्थित है।
अब्राहम रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था और बाद में जॉन एन. डेम्पसी ने उनका स्थान लिया।
पोंटिएक रेजियस, एक कूप वाहन, का उत्पादन वर्ष 1997 से शुरू किया गया था।
ए. एल. सी. ओ. आर. एस.-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था और यह वी12 इंजन से लैस है। इसकी कुल 12 सिलेंडर और लंबाई 17 मिलीमीटर है।
अफ्रीकी-अमेरिकी जातीयता के अमेरिका में जन्मे अमेरिकी अब्राहम रिबिकॉफ का न्यूयॉर्क में निधन हो गया, जो अपनी पत्नी रूथ रिबिकॉफ को पीछे छोड़ गए।
बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल मिलाकर लगभग 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक और 1,299 डॉक्टरेट के छात्र हैं। विश्वविद्यालय में लगभग 2,900 कर्मचारी भी कार्यरत हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना की मृत्यु पेटाह टिकवा में हुई।
हैरी कैरी (1878 में पैदा हुआ) ने द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा निर्मित और एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित एक फिल्म मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज में लेखन, निर्माण और अभिनय किया।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" 2006-09-06 में जारी किया गया था और 58.41 मिनटों के लिए चलता है। इसे स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इस एल्बम का निर्माता ईयर ऑफ़ नो लाइट है। एल्बम रिलीज़ क्रम में डेमो "डेमो 2004 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" से पहले है।
जलपरी ट्रेन बैंड की एक संगीत रचना है।
एक्सपेक्ट ए मिरेकल एक ऐसी रचना है जिसे वाद्य संगीत शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न ने एलन बी. मिलर हॉल की रचना की, जो वर्तमान में वर्जीनिया में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है।
बायोनिको मेक्सिको का एक व्यंजन है जिसे शहद के साथ तैयार किया जाता है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टेक इट ऑफ!" गीत का निर्माण किया, जिसे "टर्न मी ऑन" और "टिल डेथ डू अस पार्ट (ईपी)" दोनों एल्बमों में दिखाया गया है। इससे पहले, व्हार्टन टियर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण किया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो उत्तर पूर्व इंग्लैंड में स्थित है और इंग्लैंड साम्राज्य के भीतर ग्रिड संदर्भ NZ289147 है।
बैंगलोर, कर्नाटक में स्थित आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसका परिसर आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड और सोल्डेवनहल्ली में स्थित है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के बैंगलोर शहर में आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है।
चाइनाबैंक एक सार्वजनिक कंपनी है जिसकी नींव फिलीपींस द्वीप समूह की द्वीपीय सरकार की राजधानी मनीला में है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" एल्बम जारी किया गया था।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने 12 सिलेंडर गिनती के साथ एएलसीओ-आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण किया।
सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक शोधकर्ता ब्रैंडन कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। उन्होंने इंग्लैंड में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
टॉम सिज़ेमोर का विवाह मेव क्विनलान से हुआ है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
Liselotte Grschebina का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था, जो जर्मन साम्राज्य का हिस्सा है। जर्मन साम्राज्य अपनी मुद्रा के रूप में जर्मन पेपरमार्क का उपयोग करता है, और कार्ल्सरुहे समुद्र तल से 115.0 मीटर की ऊंचाई पर है।
पोलैंड का एक शहर ग्डिनिया मध्य यूरोपीय समय का पालन करता है।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी। इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 इकाइयाँ हैं, और इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000.0 मीटर पर स्थित है।
दक्षिण समुद्र के मैकवीघ, 0004319 के आईएमडीबी आईडी के साथ, एक फिल्म या टेलीविजन निर्माण है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" से पहले रिलीज़ किया गया था।
एड्रियन रिवेरा पेरेज़ मोरेलोस के नेता हैं।
डारिंका डेंटचेवा, एक अमेरिकी नागरिक, स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं। वह आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका समय क्षेत्र प्रशांत मानक समय क्षेत्र है। जुआन नोलास्को इस शहर के नेता हैं।
विलियम एंड मैरी कॉलेज वर्जीनिया में स्थित एक इमारत एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। यह 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इसके किरायेदारों के रूप में है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार थे, और इसका पता 101 यूक्रोप वे है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग, हुबेई, चीन में हुआ था। उन्होंने चीन जनवादी गणराज्य के लिए दो मिशनों में भाग लिया हैः शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10।
टोकाट क्षेत्र कोड "+ 90 356" वाला स्थान है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो हुबेई प्रांत के ज़ियांगयांग का एक हिस्सा है। उन्होंने दो मिशनों, शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10 में भाग लिया है।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और कार्टर स्थिरांक की खोज में उनके योगदान के लिए जाने जाते हैं।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" बनाया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है। यह एल्बम ब्रायन केली के एक अन्य एल्बम "पूल्स ऑफ लाइट" का अनुसरण करता है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म यू. एस. एस. आर. के लेनिनग्राद में हुआ था, उन्होंने लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उनका निधन 9 दिसंबर, 1991 को हुआ।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" नामक वाद्य संगीत टुकड़े के पीछे के कलाकार हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म वर्ष 1707 में इंग्लैंड साम्राज्य के एक स्थान डार्लिंगटन में हुआ था। वह इंग्लैंड साम्राज्य की मूल निवासी हैं। डार्लिंगटन के निर्देशांक NZ289147 हैं।
1 जनवरी, 1942 को जन्मे ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक शोधकर्ता हैं। वह भौतिकी में अपने योगदान के लिए प्रसिद्ध हैं, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस सियामा थे।
सुपर कैपर्स सड़क के किनारे के आकर्षणों द्वारा वितरित किए जाते हैं।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली और विशेष रूप से इसकी उप-शैली, प्रोटो-पंक के अंतर्गत आता है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था।
प्रोटो-पंक रॉक संगीत के रूप में वर्गीकृत संगीत की एक उप-शैली है।
मेक्सिको के मोरेलोस में स्थित सियुडाड अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और समुद्र तल से 1147 मीटर की ऊँचाई पर है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है और मेक्सिको का शासकीय केंद्र है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है। इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और संगीत लुई लेवी ने दिया था। टेड विलिस ने फिल्म की पटकथा लिखी थी।
अमेरिकी फिल्म "सुपर कैपर्स" को स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित किया गया था और इसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया था। यह फिल्म अंग्रेजी भाषा में है और इसका रनटाइम 98 मिनट का है। इसे रोडसाइड एट्रेक्शन द्वारा वितरित किया गया है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 16,800 स्नातक छात्रों का एक छात्र निकाय है और इसमें 2,900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था और यह चार-स्ट्रोक इंजन से लैस है। इसकी लंबाई 17 मिलीमीटर है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण और प्रदर्शन बैंड द्वारा किया गया था। यह 230.05 मिनटों तक चलता है और रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है। एल्बम को पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था और इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा एल्बम "स्क्वीज़" जारी किया गया था।
एच. बी. ओ. ने "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" नामक एक वृत्तचित्र प्रसारित किया, जिसे जियोफ बार्ट्ज द्वारा संपादित किया गया था और इसमें जेमी लॉरेंस द्वारा रचित संगीत था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यू. एस. एस. आर. में हुआ था और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया था। वह अर्थशास्त्र और गणित दोनों में निपुण हैं।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक और 1,299 डॉक्टरेट के छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी भी कार्यरत हैं।
पोंटिएक के बाद ब्यूक ने पदभार संभाला।
एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) द्वारा निर्मित रेगी गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" ट्रेन के एल्बम "कैलिफोर्निया 37" का एक ट्रैक है। इसे एक संगीत फ़ाइल के रूप में डाउनलोड किया जा सकता है और इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
आरोन टर्नर, एक अमेरिकी संगीतकार, संयुक्त राज्य अमेरिका से उत्पन्न हुए और 1995 में पोस्ट-मेटल बैंड ट्वाइलाइट के साथ अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
एंथ्रोपिक सिद्धांत पर अपने काम के लिए जाने जाने वाले ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
रोडसाइड एट्रेक्शन एक संगठन है जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 2003 को हुई थी।
नी हाइशेंग, एक लड़ाकू पायलट, का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो + 8 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी अपनी दक्षिण-पश्चिम और दक्षिण-पूर्व सीमाओं को क्रमशः फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के साथ साझा करता है। स्मारक को एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है। यह संयुक्त राज्य में स्थित है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1929 में क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है और इसका अपोप्सिस 41.8476e11 मीटर पर है, जबकि इसका पेरियाप्सिस 2.60855e12 मीटर पर है। क्षुद्रग्रह का पूर्ण परिमाण 11.5 है।
संयुक्त राज्य वायु सेना में अल असद एयरबेस "09 एल/27 आर" नामक रनवे का संचालन करता है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था और उनका वजन 70.308 किलोग्राम था।
मेक्सिको के मोरेलोस राज्य में स्थित सियुडाड अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह शहर बड़े मोरेलोस क्षेत्र का हिस्सा है, जिसका कुल क्षेत्रफल 4879.0 वर्ग किलोमीटर है।
भारतीय भारत देश के लोग हैं।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह पेंसिल्वेनिया राज्य में स्थित है।
सियुडाड अयाला की आबादी 1,777,539 लोगों की है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी, जिसे अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने निर्मित किया था और हेरोल्ड फ्रेंच ने इसका निर्देशन किया था।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है और ई. जी. बी. एफ. का आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता है। यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
ट्रेन गीत सूची में "मत्स्यांगना" गीत "दिस विल बी माई ईयर" से पहले आता है।
बरगंडी विश्वविद्यालय लगभग 2900 लोगों के कर्मचारियों को नियुक्त करता है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं, जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
थर्लेह बेडफोर्ड एयरोड्रोम का स्थान है, जिसे आईसीएओ कोड ईजीबीएफ द्वारा पहचाना जाता है।
अब्राहम रिबिकॉफ ने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया, और उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
नी हाइशेंग पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के एक लड़ाकू पायलट हैं।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और इसे 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ किया गया था। यह "स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम)" से पहले है और इसका रनटाइम 230.05 मिनट का है।
1 जनवरी, 1958 को जन्मी डारिंका डेंटचेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
सारा टील 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' की निर्देशक हैं।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को लंदन में स्थित पॉलीडोर रिकॉर्ड्स द्वारा जारी किया गया था, और इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" जारी किया गया था, जो बदले में "एंडी वारहोल के वेल्वेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको" से पहले था।
रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा किया गया था, जो अपनी प्रोटो-पंक शैली के लिए जाना जाता है।
मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा, ENARE की देखरेख में संचालित होता है और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई पर है।
ई. जी. बी. एफ. बेडफोर्ड एयरोड्रोम के लिए आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता है, जो समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है और इसमें "08/26" नामक एक रनवे है।
सियुडाड अयाला, 1604.0 के जनसंख्या घनत्व के साथ, प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों में स्थित है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून, 1929 में क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की। इसकी घूर्णन अवधि लगभग 20378.5 दिन है और इसका अपोपसिस और पेरियाप्सिस क्रमशः 418476000000.0 किमी और 260855000000.0 किमी पर हैं।
सियुडाड अयाला के शहर प्रबंधक मोरेलोस में रहते हैं, जो कुएर्नवाका का एक हिस्सा है।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) में जॉन मिल्स को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है। जॉन मिल्स का जन्म नॉर्थ एल्महम में हुआ था।
24 फरवरी, 1989 को जन्मे अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव का कद 185.0 सेंटीमीटर है और वे एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ियेव द्वारा किया जाता है।
ईयर ऑफ नो लाइट, कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एक एल्बम, 2006 में 58.41 मिनट के रनटाइम के साथ जारी किया गया था। इस स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल एल्बम की शैली दो शैलियों का एक संलयन है। इससे पहले 2004 में एक डेमो एल्बम जारी किया गया था।
ईयर ऑफ नो लाइट 2006 एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के पीछे का कलाकार है, जिसे ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया था और 6 सितंबर, 2006 को क्रूशियल ब्लास्ट द्वारा जारी किया गया था। इस एल्बम के बाद अज्ञात वर्ष में "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" आया था।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई लोकप्रिय है। यह मिठाई संदेश (कन्फेक्शनरी) का एक प्रकार है और ग्रेनोला सहित सामग्री के साथ बनाई जाती है। मेक्सिको वह देश है जहाँ इस मिठाई का आनंद लिया जाता है।
Liselotte Grschebina का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य के कार्ल्सरुहे में हुआ था। बाद में 14 जून, 1994 को इज़राइल के पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई। जर्मन साम्राज्य में पैदा होने के बावजूद, उन्होंने अपनी मृत्यु के समय इजरायली राष्ट्रीयता की पहचान की और धारण की।
फंतासी उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा 1954-07-29 में प्रकाशित किया गया था। यह फंतासी साहित्य का एक काम है और इसके बाद "द टू टावर्स" है। "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" "द हॉबिट" से पहले आता है।
ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, विका के नेतृत्व में एक प्रबंधन टीम के साथ, अरापिराका में स्थित है और यह कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सीरी सी का एक हिस्सा है। उनके मैदान, एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में लगभग 17,000 सदस्यों की क्षमता है। 20XX सीज़न में, विला नोवा फुटबोल क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी के चैंपियन के रूप में उभरा।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह स्मारक एक योगदान देने वाली संपत्ति है और उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से घिरा हुआ है। यह स्मारक पेंसिल्वेनिया राज्य में स्थित है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और मैक्स बेनेडिक्ट इसके संपादक थे। मैक्स बेनेडिक्ट का 1986 में निधन हो गया। लुई लेवी ने फिल्म के लिए संगीत तैयार किया।
नोर्ड द्वारा नॉर्वेजियन स्लज मेटल एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" और ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया था।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे अमेरिकी नागरिक एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया मोबाइल एप्लिकेशन का उत्पादन करता है और जी. एम. ए. नेटवर्क सेंटर में स्थित है।
डार्लिंगटन उत्तर पूर्व इंग्लैंड क्षेत्र में स्थित है।
लेट इट ब्रीड, एक एल्बम, एक और एल्बम, टर्न मी ऑन से पहले, 35.1 मिनट के रनटाइम के साथ। पहले वाले से पहले लव अमेरिकन स्टाइल, एक और एल्बम है।
तुर्की की नागरिक और तुर्की की नागरिक नूरहान अतासॉय तुर्की के इस्तांबुल में रहती हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर अभिनीत 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है। फिल्म के लिए संगीतकार लुई लेवी थे, और टेड विलिस लेखक थे। संपादन मैक्स बेनेडिक्ट द्वारा किया गया था।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा, मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है और ई. जी. बी. एफ. का एक आईकाओ-लोकेशन-आइडेंटिफायर है। रनवे की सतह का प्रकार कंक्रीट है।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई प्रांत के जाओयांग में हुआ था। उन्होंने शेनझोउ 10 मिशन में भाग लिया है।
तुर्की लोगों का कोई विशिष्ट धार्मिक संबंध नहीं है। उन्हें एक अधार्मिक समूह के रूप में पहचाना जा सकता है।
वर्ष 2015 में, एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया और विजेता के रूप में समाप्त हुआ। विला नोवा फुटबोल क्लब विजेता के रूप में उभरा।
नोर्ड द्वारा पोस्ट-मेटल एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील के तहत जारी किया गया था।
Liselotte Grschebina की मृत्यु इज़राइल के पेटाह टिकवा में हुई।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" जारी किया।
सिरिल ब्रूस निर्देशक हैं, और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज के लेखकों में से एक हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। यह संयुक्त राज्य अमेरिका में कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
एलन बी. मिलर हॉल, जो जून 2009 में पूरा हुआ, वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
माइकल रूकर का जन्म वर्ष 1955 में हुआ था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा यूनाइटेड किंगडम के थर्ले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम के पास के क्षेत्र में कार्य करता है। इस स्थान के लिए डाक कोड एम. के. 44 है।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई लोकप्रिय है। यह मिठाई, जो एक कुकी का एक प्रकार है, किशमिश के साथ बनाई जाती है और मेक्सिको में अक्सर इसका आनंद लिया जाता है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" की छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने की थी।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत अनातोल डी ग्रुनवाल्ड द्वारा निर्मित किया गया था और 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था। इसे निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित किया गया था और इसका रनटाइम 89.0 है।
मेक्सिको का एक शहर सियुडाड अयाला, जिसकी आबादी 1,777,539 है, एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत काम करता है। यह मोरेलोस राज्य में स्थित है और इसमें-6 घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की। इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000.0 किलोमीटर है, और इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है।
"इमेजिन" गीत जॉन लेनन द्वारा लिखा और प्रस्तुत किया गया था।
भारत का नेतृत्व राष्ट्रपति करते हैं।
टॉम सिज़ेमोर ने अपने अभिनय करियर की शुरुआत वर्ष 1989 में की थी।
बनानामन, एक चरित्र, आखिरी बार बी. बी. सी. पर 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जिसकी स्थापना 1871 में हुई थी। वह एक इजरायली फोटोग्राफर हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, बैंगलोर, भारत, जो आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है और सोल्डेवनहल्ली में स्थित है, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है।
मेक्सिको में, उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको एक मैक्सिकन मिठाई है, और इसकी व्यंजन विविधताओं में से एक संदेश है, जो एक प्रकार की कन्फेक्शनरी है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह एक योगदान देने वाली संपत्ति है और उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से घिरा हुआ है। स्मारक पेंसिल्वेनिया राज्य में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जिसकी कुल आबादी 106,000 है।
ब्राजील में सुप्रीम फेडरल कोर्ट के अध्यक्ष, जो साओ पाउलो में स्थित हैं, ब्राजील में दवाओं और स्वास्थ्य सेवा दोनों के उत्पादन से जुड़े हैं। विशेष रूप से, यह इकाई, हाइपरमार्कस, ब्राजील में स्थित है और दवाओं और स्वास्थ्य सेवा उत्पादों दोनों का उत्पादन करती है।
लंकाशायर में जन्मे बिल ऑडी ने बनानामन का निर्माण किया, एक ऐसा चरित्र जिसे बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया गया था।
भारत का नेतृत्व एक मुख्य न्यायाधीश द्वारा किया जाता है।
सैन फ्रांसिस्को माइनस 7 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ स्थित है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को संयुक्त राज्य अमेरिका और. लुइस, मिसौरी दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। इसे 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम 230.05 मिनट है। एल्बम द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" से पहले है।
कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इसके बाद उसी कलाकार का लाइव एल्बम "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" जारी किया गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
एस्पेन लिंड का गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था। यह एक 3.16-minute लंबी रचना है जो ट्रैक "दिस विल बी माई ईयर" से पहले है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
टर्न मी ऑन पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक शैलियों वाला एक एल्बम है। यह लेट इट ब्रीड से पहले आता है और 35.1 मिनट तक चलता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
एच. बी. ओ. नेटवर्क ने फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण किया, जिसका निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह संयुक्त राज्य अमेरिका में एक योगदान देने वाली संपत्ति है और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है। यह स्मारक पेंसिल्वेनिया राज्य का एक हिस्सा है।
एक अनिर्दिष्ट कलाकार के संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का रनटाइम 54.56 मिनट है और यह वाद्य संगीत शैली का है। इससे पहले ब्रायन केली का एल्बम "पूल्स ऑफ लाइट" था।
टॉम साइमन फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के निर्देशक और निर्माता दोनों हैं। जियोफ बार्ट्ज संपादक हैं।
2009 में पूरा किया गया रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिज़ाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल, वर्जीनिया में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। इसका पता "101 यूक्रोप वे" है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को संयुक्त राज्य अमेरिका और लुइस, मिसौरी दोनों में रिकॉर्ड किया गया था और यह रॉक संगीत शैली से संबंधित है। इसे 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ किया गया था और इसका रनटाइम लगभग 230.05 मिनट का है। एल्बम द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" से पहले है।
नूरहान अतासॉय तुर्की के नागरिक हैं।
विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में मिलर हॉल पर वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का कब्जा है।
मोरेलोस 4,879.0 वर्ग इकाइयों के क्षेत्र में फैला हुआ है।
1 जनवरी, 1934 को पैदा हुए तुर्की के नागरिक नूरहान अतासॉय को तुर्की की राजधानी अंकारा में उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया था। तुर्की की आधिकारिक भाषा तुर्की है।
डारिंका डेंटचेवा, 1 जनवरी, 1958 को पैदा हुई एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ, न्यू जर्सी, संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं। वह यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में अपने योगदान के लिए जानी जाती हैं और अपने पेशेवर क्षेत्र में आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित हैं।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने संयुक्त राज्य अमेरिका में बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण और रिकॉर्ड किया।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड साम्राज्य में, विशेष रूप से डार्लिंगटन में हुआ था। वह बाद में भारत में रहती थीं और एक ब्रिटिश नागरिक थीं। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ। लेडी ऐनी मोनसन का विवाह जॉर्ज मोनसन से हुआ था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में पढ़ाई की। बाद में जीवन में, 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
नोर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को पोस्ट-मेटल की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है और इसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह स्मारक एक योगदान देने वाली संपत्ति है और संयुक्त राज्य अमेरिका में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड की सीमा से लगे एडम्स काउंटी के दक्षिण-पूर्वी हिस्से में स्थित है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड संगीत कलाकार "थिएटर ऑफ इटरनल म्यूजिक" से जुड़ा हुआ है और उसने स्वयं "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" एल्बम का निर्माण किया है।
मेक्सिको में, कॉटेज चीज़ के रूप में जाना जाने वाला व्यंजन प्रकार बायोनिको से जुड़ा हुआ है।
सियुडाड अयाला एक ऐसा शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत संचालित होता है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
सियुडाड अयाला एक परिषद-प्रबंधक प्रणाली द्वारा शासित है।
बनानामन, एक चरित्र, बिल ऑडे द्वारा अभिनीत और स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित है। इसे बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया गया था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें सेसिल पार्कर को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था।
1878 में जन्मे हैरी कैरी ने 0004391 के आईएमडीबी आईडी के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" लिखी।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वे एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं, जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है।
एरिक फ्लिंट ने "1634: द बवेरियन क्राइसिस" लिखा, जो "द ग्रांटविले गजेट्स" में लघु कथाओं की एक श्रृंखला से पहले है।
8 मार्च, 1970 को जन्मे जेमी लॉरेंस एक संगीतकार हैं।
माइकल आर. बर्न्स लायंसगेट में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
एक अनिर्दिष्ट कलाकार का एल्बम "नोर्ड" स्लज मेटल की शैली के अंतर्गत आता है, जिसे आगे दक्षिणी स्लज संगीत उप-शैली के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का निर्माण बजट 20 लाख डॉलर और रनटाइम 98 मिनट का है। इसका सकल राजस्व 30,955 डॉलर है।
सियुडाड अयाला एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी से 6 घंटे पीछे है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से एडम्स काउंटी में। यह स्मारक फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है। इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
पियोटर हॉलमैन का वजन 70.308 किलोग्राम है।
तुर्की के कुल क्षेत्र का लगभग 1.3% पानी से ढका हुआ है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने किया था और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की थे और छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने किया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है। वह बाद में भारत में रहीं और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया। लेडी ऐनी अपने पूरे जीवन में इंग्लैंड साम्राज्य की प्रजा थीं।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने 35.1 मिनट के रनटाइम के साथ एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण और विमोचन किया। इस एल्बम से पहले "लेट इट ब्रीड" था और इसे बैंड के अलावा व्हार्टन टियर्स द्वारा भी निर्मित किया गया था।
पोंटिएक ने वर्ष 1997 के दौरान मिशिगन और डेट्रॉइट में कूप बॉडी स्टाइल कार, पोंटिएक रेजियस का उत्पादन किया, जिसका उत्पादन उसी वर्ष शुरू और समाप्त हुआ।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी और 27,400 छात्र निकाय हैं, जिनमें 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह स्मारक फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। इसे संयुक्त राज्य में एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल, तुर्की में रहने वाला एक तुर्की नागरिक है, जिसके पास + 2 घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
सियुडाड अयाला की आबादी 1,777,539 है, और इसकी सरकार का रूप परिषद-प्रबंधक है, जिसमें एक शहर प्रबंधक नेता है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया, जिसका निर्माण भी व्हार्टन टियर्स ने किया था, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1953 को हुआ था।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, संचालन संगठन ENARE के साथ, रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है और यह मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" शीर्षक से वाद्य संगीत रचना की। यह रचना वाद्य संगीत और आसान सुनने की शैलियों दोनों के अंतर्गत आती है।
अमेरिकी फिल्म "सुपर कैपर्स" रे ग्रिग्स द्वारा लिखी गई है और इसका रनटाइम 98 मिनट का है। इसे रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया था, जिसका निर्माण बजट 20 लाख डॉलर था। यह फिल्म अंग्रेजी भाषा में है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था और वह एक वनस्पति विज्ञानी हैं। वह भारत में रहती हैं, जहां 1.29 करोड़ से अधिक लोग रहते हैं और उनकी पहचान "भारतीय" उपनाम से की जाती है।
अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया है, जिसमें स्टेसी काट्ज़मैन ने संपादन संभाला है।
ब्लैक मेटल बैंड लोटस ईटर्स में अपने काम के लिए जाने जाने वाले आरोन टर्नर ने 1995 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड ने 1957 में एन. डब्ल्यू. सी. से एम. ए. की उपाधि प्राप्त की। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया और 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
अब्राहम रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में उन्होंने अपोलो 14 मिशन पर उड़ान भरी और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण और प्रदर्शन किया, जो 35.1 मिनट तक चलता है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने वर्ष 2015 के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया और इसके लगभग 17,000 सदस्य थे।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था और गिल्बर्ट टेलर द्वारा छायांकन किया गया था। फिल्म ने 282,838 डॉलर की कमाई की।
27, 400 की छात्र आबादी के साथ बरगंडी विश्वविद्यालय डीजोन में स्थित है।
मैक्सिकन मेक्सिको के नागरिक हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है, जिसमें इसकी सामग्री में से एक के रूप में संघनित दूध शामिल है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने संयुक्त राज्य अमेरिका में रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण और रिकॉर्ड किया, विशेष रूप से लुइस, मिसौरी में। एल्बम, जो 230.05 मिनटों तक चलता है, उनके एल्बम "स्क्वीज़" से पहले का काम है और इसे स्वयं बैंड द्वारा बनाया गया था।
हैरी कैरी (1878 में पैदा हुआ) ने फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" के निर्देशक के रूप में काम किया, जिसे एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित किया गया था और ग्रेगरी एलन द्वारा भी निर्देशित किया गया था। फिल्म में 0004319 का आईएमडीबीआईडी है।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर ने अपने डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में सामान्य सापेक्षता में अपना करियर बनाया।
सारा टील ने फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन किया, जो 83 मिनट तक चलती है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, जिसे आई. सी. ए. ओ. कोड ई. जी. बी. एफ. द्वारा पहचाना जाता है, समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें एक ठोस रनवे की सतह है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस का अपोप्सिस या सूर्य से सबसे दूर का बिंदु है, जो 41.847 बिलियन किलोमीटर और 11.5 का पूर्ण परिमाण है।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी नागरिक और एक डेमोक्रेट, का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उन्होंने रूथ रिबिकॉफ से शादी की है। संयुक्त राज्य अमेरिका का जातीय समूह अफ्रीकी अमेरिकी है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था और उनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया जो बैंड पुसी गैलोरे से जुड़ा है।
बिल ऑडी अभिनीत एक चरित्र, बनानामन, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था और बीबीसी द्वारा प्रसारित किया गया था, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में था। बीबीसी की स्थापना जॉन रीथ, प्रथम बैरन रीथ द्वारा की गई थी।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था। वह इज़राइल की नागरिक हैं, जिसका कुल क्षेत्रफल 20,769,100,000.0 वर्ग मीटर है और आधुनिक मानक अरबी की आधिकारिक भाषा है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, लगभग 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब, अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में खेलता है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है। 2015 कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी सीज़न में, उन्होंने ब्राजीलियाई लीग में भाग लिया।
इस्तांबुल एक समय क्षेत्र में स्थित है जो समन्वित सार्वभौमिक समय (यूटीसी) से 2 घंटे आगे है।
अमुंड ब्योर्कलुंड और स्टारगेट के रेगे गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" का रनटाइम 3.16 मिनट है और इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर (अब सेंट पीटर्सबर्ग, रूस) में हुआ था। उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा थे।
ट्रेन एल्बम "कैलिफोर्निया 37" का गीत "मत्स्यांगना" एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड दोनों द्वारा लिखा गया था। यह जासूसी निर्माण दल द्वारा निर्मित किया गया था और जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" का अनुसरण करता है। यह गीत संगीत डाउनलोड करने के लिए प्रारूप में उपलब्ध है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स इंटरस्कोप गेफेन ए एंड एम लेबल के तहत संगीत वितरित करता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में एन. डब्ल्यू. सी. से एम. ए. की उपाधि प्राप्त की। शेपर्ड 1 अगस्त, 1974 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल को किराए पर लेता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के वर्जीनिया में स्थित है। इसका पता "101 यूक्रोप वे" है।
पोंटिएक रेजियस एक कूप कार है जिसे मिशिगन में असेंबल किया गया था।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड, जिनका जन्म 25 दिसंबर, 1910 को हुआ था, एक लेखक हैं जिन्हें "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के लिए जाना जाता है। टेरेंस रैटिगन इस टुकड़े के लिए एक लेखक और सह-लेखक भी हैं।
ब्रायन केली का एल्बम "पूल्स ऑफ लाइट" "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" से पहले जारी किया गया था, जो सुनने में आसान शैली के अंतर्गत आता है।
थर्लेह में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा, बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर की सेवा करता है और इसमें एक रनवे है जो 1095.0 मीटर लंबा है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नोर्ड का एक और एल्बम) आया। मूल "ईयर ऑफ नो लाइट" एल्बम का निर्माता ईयर ऑफ नो लाइट है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस का एक अपोपसिस, या सूर्य से सबसे दूर का बिंदु है, जो 41,847,600,000 मीटर (किमी) का है और इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, और यह प्रशांत मानक समय क्षेत्र में स्थित है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एल्बम में उपयोग किए जाने वाले उपकरणों में सिंथेसाइज़र और गायन शामिल हैं।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड की बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था और यह लगभग 230.05 मिनट तक चलता है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की जिसमें 41,847,600,000 मीटर का अपोप्सिस था।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स ने 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लिया।
लिसेलोट ग्रशेबिना एक इजरायली कलाकार थीं जिन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया था। उनका 14 जून, 1994 को निधन हो गया।
रे ग्रिग्स (निर्देशक) सुपर कैपर्स के लेखक हैं।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई व्यंजन लोकप्रिय है। यह मिठाई, जो एक कुकी है, एक स्थानीय विशेषता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ ये सांस्कृतिक और आर्थिक तत्व पाए जाते हैं।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" नामक वाद्य संगीत एल्बम का निर्माण और प्रदर्शन किया। पूरे एल्बम का रनटाइम 54.56 मिनट है।
एलन जैग्स ने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का संपादन किया।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ब्राजील में स्थित एक फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी. विला नोवा फुटबोल क्लब में भाग लेता है और इस लीग में चैंपियनशिप जीता है। क्लब का पूरा नाम एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था।
व्हार्टन टियर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण किया जो "लेट इट ब्रीड" से पहले था।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, सोल्डेवनहल्ली, बैंगलोर-560090, भारत में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और कर्नाटक राज्य में स्थित है।
भारत की जनसंख्या 1.293 अरब से अधिक है।
ज़ाओयांग चीनी प्रांत हुबेई का एक हिस्सा है।
टोकत तुर्की में स्थित एक शहर या कस्बा है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं और इसमें 1299 डॉक्टरेट के छात्र हैं।
मूल रूप से मैसाचुसेट्स के रहने वाले आरोन टर्नर एक गायक और पोस्ट-मेटल कलाकार हैं। वे ट्वाइलाइट बैंड के साथ अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड 1 अगस्त, 1974 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
टर्न मी ऑन एल्बम को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में डाक कोड एम. के. 44 के साथ स्थित है। इसका संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है, जिसकी स्थापना पीटर ओगडेन ने की थी।
व्हार्टन टियर्स ने टेक इट ऑफ का निर्माण किया।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद में हुआ था, जो यूएसएसआर का हिस्सा है।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। यह वी12 इंजन से लैस है और डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण का उपयोग करता है। इस लोकोमोटिव की लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" संगीत रिलीज़ क्रम में "टेक इट ऑफ!" से पहले आता है।
जॉन मिल्स की मृत्यु डेन्हम, बकिंघमशायर में हुई।
फेलिप गोज़ोन जी. एम. ए. न्यू मीडिया के पीछे प्रमुख व्यक्ति हैं, जो मोबाइल एप्लिकेशन का उत्पादन करता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा थे।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया था। कलाकारों में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर शामिल हैं, और रनटाइम 98 मिनट का है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण और प्रदर्शन किया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है। यह एल्बम ब्रायन केली द्वारा "पूल्स ऑफ लाइट" का अनुसरण करता है।
अब्राहम रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वह एक अमेरिकी नागरिक हैं। उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन के तहत काम करता है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है। इसमें एक रनवे है जो 1095.0 मीटर लंबा है।
25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में जन्मे पियोटर हॉलमैन का वजन 70.308 किलोग्राम है। ग्डिनिया, जहाँ हॉलमैन का जन्म हुआ था, 10 फरवरी, 1926 को स्थापित किया गया था और इसका कुल क्षेत्रफल लगभग 13.5 करोड़ वर्ग मीटर है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1147 स्टाव्रोपोलिस के प्राचीन शहर की खोज की।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था। उनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
र्यूवेन रिवलिन इज़राइल के नेता हैं, जहाँ लिसेलोट ग्रशेबिना के पास राष्ट्रीयता है।
हास्य पुस्तक श्रृंखला "सुपर कैपर्स" में एडम वेस्ट ने अभिनय किया है।
द टू टावर्स के बाद द रिटर्न ऑफ द किंग आता है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की के रेसादिये में हुआ था, जो तुर्की भाषी देश का एक आधिकारिक हिस्सा है जो तुर्की लीरा को मुद्रा के रूप में उपयोग करता है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में खेलता है और उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है।
जेमी लॉरेंस का जन्म 8 मार्च, 1970 को हुआ था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
कीचड़ धातु संगीत की एक शैली है जो एक वाद्य के रूप में गायन के उपयोग की विशेषता है।
ई. जी. बी. एफ. बेडफोर्ड एयरोड्रोम के लिए आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता है, जिसमें एक ठोस रनवे सतह प्रकार है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन, निर्माण और संपादन टॉम साइमन ने किया था, और अतिरिक्त उत्पादन सारा टील ने किया था।
सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए), दोनों ने फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" के लिए निर्देशक और लेखक के रूप में काम किया।
फिल्म "सुपर कैपर्स" में जस्टिन व्हालिन हैं और इसे लायंसगेट और रोडसाइड एट्रेक्शन दोनों द्वारा वितरित किया गया है। लायंसगेट ने शुरू में फिल्म का वितरण किया, जबकि रोडसाइड एट्रेक्शन ने बाद में पदभार संभाला। रोडसाइड एट्रेक्शन की स्थापना 2003 में हुई थी।
इज़राइल राज्य इज़राइल का लंबा नाम है।
ए. एल. सी. ओ. आर. एस.-3 लोकोमोटिव एक वी12 इंजन द्वारा संचालित है और लंबाई में 17068.8 मिलीमीटर मापता है, जिसमें 12 सिलेंडर गिनती होती है।
माइकल रूकर का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था।
मेक्सिको का क्षेत्रफल लगभग 19,725,500 वर्ग मीटर या 197,255 वर्ग किलोमीटर है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी की सीमा उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया से लगती है। स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव ने एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी में शामिल होने से पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ अपने युवा करियर की शुरुआत की, जिसे वर्तमान में राशिद राखिमोव द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
सियुडाड अयाला शहर, जिसकी जनसंख्या 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली में एक शहर प्रबंधक के नेतृत्व में है। यह मोरेलोस राज्य के भीतर स्थित है और इसका कुल जनसंख्या घनत्व है।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। उन्हें सामान्य सापेक्षता में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को लायंसगेट और रोडसाइड एट्रेक्शन दोनों द्वारा वितरित किया गया था। कलाकारों में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर शामिल हैं।
स्लज मेटल धातु संगीत की एक उप-शैली है जिसे स्टोनर स्लज के रूप में जाना जाता है।
मेक्सिको एक ऐसा देश है जिसका नेतृत्व सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो करते हैं, और इसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको में, एक मिठाई का कोर्स बायोनिको नाम से परोसा जाता है।
सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो मेक्सिको के नेता हैं, जहाँ मैक्सिकन पेसो की मुद्रा है। जलिस्को के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई का कोर्स है। मैक्सिकन इस देश के उपनाम हैं।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण किया, जो 89 मिनट की अवधि तक चलती है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था। वह एक फोटोग्राफर हैं।
वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल में वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का कब्जा है।
ए. एल. सी. ओ. आर. एस.-3 लोकोमोटिव में 12 सिलेंडर गिनती और 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जहाँ मुद्रा दक्षिण जर्मन गुल्डेन थी।
एस्पेन लिंड और बेनी ब्लैंको से बनी प्रोडक्शन टीम स्टारगेट ने माइकल जैक्सन के साथ ट्रेन गीत "मरमेड" का सह-लेखन किया, जो एक संगीत कलाकार के रूप में टीम के साथ भी जुड़े हुए हैं।
1937 में रिलीज़ हुई द हॉबिट, द फैलोशिप ऑफ़ द रिंग से पहले है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें जॉन मिल्स ने अभिनय किया था। छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था। फिल्म का रनटाइम 94 मिनट का था और इसने 282,838 डॉलर की कमाई की थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स ने 2015 के सत्र के दौरान ब्राजील के कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया। फुटबॉल क्लब, जिसके लगभग 17,000 सदस्य हैं, ब्राजील में स्थित है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने वाद्य संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण और प्रदर्शन किया। एल्बम, जो 54.56 मिनटों तक चलता है, उससे पहले "पूल्स ऑफ लाइट" और उसके बाद "आफ्टरप्ले" होता है, और वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
ए. एल. सी. ओ. आर. एस.-3 लोकोमोटिव वी12 इंजन से लैस है और इसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। यह बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
पोंटिएक ने वर्ष 1997 के दौरान डेट्रॉइट और मिशिगन दोनों में पोंटिएक रेजियस का उत्पादन किया, उसी वर्ष उत्पादन शुरू और समाप्त हुआ।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। वह इज़राइल की नागरिक हैं।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई प्रांत के जाओयांग में हुआ था। उन्होंने चीन के शेनझोउ कार्यक्रम के लिए दो मिशनों में भाग लिया हैः शेनझोउ-6 और शेनझोउ-10।
लगभग 17,000 सदस्यों के साथ एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब, एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में खेलता है। टीम का मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है। 2015 के सत्र में, उन्होंने उसी लीग में प्रतिस्पर्धा की, जो ब्राजीलियाई फुटबॉल का तीसरा स्तर है।
पोंटिएक ने वर्ष 1997 में कूप शैली की कार, पोंटिएक रेजियस का उत्पादन किया। उत्पादन केवल उसी वर्ष तक चला। याः पोंटिएक निर्माता ने 1997 में पोंटिएक रेजियस कूप पेश किया, लेकिन इसका उत्पादन उसी वर्ष समाप्त हो गया। याः पोंटिएक ने 1997 में कूप मॉडल के रूप में पोंटिएक रेजियस को जारी किया, जिससे उसी वर्ष इसका उत्पादन समाप्त हो गया।
पोंटिएक रेजियस को डेट्रॉइट में इकट्ठा किया जाता है।
जॉन रेथ, प्रथम बैरन रेथ ने बी. बी. सी. की स्थापना की, जो कार्टून चरित्र बनानामन का प्रसारक है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
रेगी गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" के बाद जॉन लेनन का गीत "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" और फिर "इमेजिन" है, जो एक पॉप संगीत गीत है।
लेडी ऐनी मोनसन, एक ब्रिटिश नागरिक, भारत में रहती हैं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई है। वे पेशे से एक वनस्पति विज्ञानी हैं।
अकीम एयर्स ने 2011 में टेनेसी टाइटन्स के साथ अपने पेशेवर फुटबॉल करियर की शुरुआत की।
टॉम साइमन द्वारा निर्मित फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था और इसका संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया था। इसका रनटाइम 83 मिनट का है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है।
मोटरस्पोर्ट विजन केंट शहर में स्थित है।
पोंटिएक रेजियस को मिशिगन में 250,493,000,000 घन मिलीमीटर (लगभग 250.493 वर्ग किलोमीटर या 96.633 वर्ग मील) के कुल क्षेत्र के साथ इकट्ठा किया जाता है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन को पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को बीबीसी के ब्रॉडकास्टिंग हाउस पर प्रसारित किया गया था।
मैक्सिकन लोग मेक्सिको में रहते हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई को बायोनिको कहा जाता है, जो एक कुकी का एक प्रकार है। इसकी सामग्री में ग्रेनोला शामिल है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 27,400 छात्र हैं, जिनमें 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था। उनका निधन 9 दिसंबर, 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ। ओल्गा बोंडारेवा अर्थशास्त्र और गणित दोनों में निपुण थीं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनकी मृत्यु हो गई। वह इंग्लैंड साम्राज्य की प्रजा थीं।
"मत्स्यांगना" गीत को कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी डेमोक्रेट, ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान एक सलाहकार के रूप में कार्य किया। उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था।
पोंटिएक ने कूप शैली की कार का निर्माण किया जिसे पोंटिएक रेजियस के नाम से जाना जाता है, जिसे डेट्रॉइट में असेंबल किया गया था।
बनानामन, एक चरित्र, पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित हुआ, और इसमें टिम ब्रुक-टेलर ने अभिनय किया है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का जन्म 1 जनवरी 1886 को हुआ था।
"मत्स्यांगना" गीत संगीत प्रारूप में संगीत डाउनलोड करने के लिए उपलब्ध है।
टिम ब्रुक-टेलर ने बनानामन में अभिनय किया, एक शो जिसे बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस में प्रसारित किया गया था।
बिग हीरो 6 वॉल्ट डिज़नी स्टूडियोज मोशन पिक्चर्स द्वारा वितरित एक फिल्म है, और बेमैक्स उसी श्रृंखला का एक चरित्र है।
जे. आर. आर. टोल्किन ने 1954 में जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित एक काल्पनिक उपन्यास द फैलोशिप ऑफ द रिंग लिखा। यह पुस्तक श्रृंखला का एक हिस्सा है जिसमें द हॉबिट शामिल है और इसके बाद द टू टावर्स है। द फैलोशिप ऑफ द रिंग की साहित्यिक शैली फंतासी है।
"गवर्नेटर" नामक एक नेता द्वारा शासित सियुडाड अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। यह शहर प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का पालन करता है।
आई. सी. ए. ओ. कोड ई. जी. बी. एफ. द्वारा पहचाने जाने वाले बेडफोर्ड हवाई अड्डे में "08/26" नाम का एक रनवे है जिसकी लंबाई 1095.0 मीटर है और सतह प्रकार का कंक्रीट है। यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है।
एलन शेपर्ड, एक परीक्षण पायलट, का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें कंक्रीट सतह प्रकार के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
एलन बी. मिलर हॉल, 2007 में बनाया गया और जॉर्जियाई वास्तुकला शैली में डिजाइन किया गया, "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। हॉल रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
मैड्रिड, स्पेन में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ENARE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डा, जो मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास शहरों की सेवा करता है, समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई पर है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज वर्जीनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक इमारत एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। यह 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार थे, और इसका पता "101 यूक्रोप वे" है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसे मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित किया जाता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना, जिनका जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था, एक फोटोग्राफर थीं। उनका पेटाह टिकवा में निधन हो गया।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. 0004319 के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन और लेखन हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने किया था, और इसमें उन्हें मुख्य अभिनेता के रूप में दिखाया गया था। सिरिल ब्रूस ने भी फिल्म के निर्देशन में योगदान दिया।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अर्थशास्त्र का अध्ययन किया था।
उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था, और उसके बाद "द टू टावर्स" है।
हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, एक अभिनेता हैं। वे मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज के लेखक भी हैं।
जे. आर. आर. टोल्किन ने "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" लिखी, जिसके बाद उनकी श्रृंखला में "द टू टावर्स" है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाले एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू होने के बाद 1 जून, 2009 को पूरा किया गया था। यह वर्जीनिया में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार थे, जो "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जो 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था और संयुक्त राज्य अमेरिका में "101 यूक्रोप वे" में स्थित है। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इमारत का किरायेदार है।
जॉन लेनन के एल्बम "इमेजिन" का नाम इसके शीर्षक गीत के समान है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक और 1,299 डॉक्टरेट के छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी भी कार्यरत हैं।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, जो ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, की रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई है।
रे ग्रिग्स (निर्देशक) द्वारा लिखित फिल्म "सुपर कैपर्स" 98 मिनट तक चलती है और इसमें टॉम लिस्टर, जूनियर को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है। फिल्म ने 30,955 डॉलर की कमाई की।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की घूर्णन अवधि लगभग 20378.5 घंटे और 418476000000.0 किलोमीटर की अपोप्सिस है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान के निदेशक हैं, जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और बैंगलोर शहर में स्थित है।
"101 यूक्रोप वे" में एलन बी. मिलर हॉल कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार हैं, जिसे इसके मालिक के रूप में भी जाना जाता है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण किया।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" टेड विलिस द्वारा लिखी गई थी और सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित थी। इस फिल्म में सेसिल पार्कर और जॉन मिल्स ने अभिनय किया था। जॉन मिल्स का वर्ष 2005 में निधन हो गया।
जुआन नोलास्को सियुडाड अयाला के नेता हैं।
एक अज्ञात कलाकार द्वारा पॉप-रॉक गीत "मत्स्यांगना" के बाद जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" और "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" क्रम में हैं।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था और यह वी12 इंजन से लैस है। इसकी लंबाई 17 मिलीमीटर है।
एरिक फ्लिंट ने "1632: द बवेरियन क्राइसिस" लिखा, एक ऐतिहासिक उपन्यास जिसमें 448 पृष्ठ हैं।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन, निर्माण, संपादन और संगीत टॉम साइमन ने तैयार किया था। इस प्रोडक्शन का रनटाइम 83 मिनट का है। जेमी लॉरेंस संगीत रचना के लिए जिम्मेदार हैं।
Liselotte Grschebina का जन्म Karlsruhe में हुआ था लेकिन वह इज़राइल का नागरिक है। इज़राइल वह देश है जहाँ आधुनिक हिब्रू भाषा बोली जाती है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 2,900 कर्मचारी हैं।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया ऑनलाइन खेलों का उत्पादन करता है।
हाइपरमार्कस ब्राजील में स्थित एक कंपनी है जो दवाओं और स्वास्थ्य देखभाल उत्पादों दोनों का उत्पादन करती है। या, ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कस दवाओं और स्वास्थ्य देखभाल वस्तुओं के निर्माण में शामिल है।
10, 252 कर्मचारियों वाली कंपनी हाइपरमार्कास ने 10 लाख डॉलर की शुद्ध आय अर्जित की और 2021 में इसका राजस्व 18 लाख डॉलर था। उनकी उत्पाद श्रृंखला में स्वास्थ्य सेवा और सौंदर्य प्रसाधन शामिल हैं।
सुपर कैपर्स को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया जाता है, दोनों सार्वजनिक कंपनियां हैं। फिल्म अंग्रेजी भाषा में है, जिसे आईएसओ 639-1 कोड "एन" द्वारा पहचाना जाता है।
व्हार्टन टियर्स ने "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण किया, जिसके बाद "टेक इट ऑफ!" एल्बम आया।
इंडी पॉप पॉप संगीत की एक उप-शैली है।
गवर्नर सियुडाड अयाला का नेतृत्व करते हैं, जो 1604.0 के जनसंख्या घनत्व वाला शहर है।
सियुडाड अयाला शहर की जनसंख्या 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसके नेता को "शहर प्रबंधक" का खिताब प्राप्त है।
एल्बम "नोर्ड" स्लज मेटल की शैली से संबंधित है।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 का निर्माण किया। यह 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई वाला एक डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव है।
बैंड ट्रेन पॉप-रॉक संगीत बजाने के लिए जाना जाता है।
अमेरिकी फिल्म "सुपर कैपर्स" को स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित किया गया था और इसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया था। निर्माण में उपयोग की जाने वाली भाषा अंग्रेजी है, और रनटाइम 98 मिनट का है। फिल्म के वितरक रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट हैं।
जे. आर. आर. टोल्किन ने द फैलोशिप ऑफ द रिंग लिखी, जिसे द हॉबिट से पहले 1954 में जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था।
ट्रेन द्वारा रेगे गीत "मरमेड" से पहले "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन द्वारा "इमेजिन" है। यह जासूसी प्रोडक्शन टीम द्वारा निर्मित किया गया था और 3.16 मिनट तक चलता है।
डारिंका डेंटचेवा, एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ, का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था, और उनके पास अमेरिकी नागरिकता है। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
दक्षिण सागर के मैकवीघ को एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित किया गया है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था और वह एक चीनी नागरिक हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था, जो एक एकात्मक राज्य है जिसमें पानी का प्रतिशत लगभग 1.3% है। अतासॉय वर्तमान में इस्तांबुल में रहता है, जो तुर्की में भी स्थित है।
1974 में जन्मे रे ग्रिग्स ने फिल्म "सुपर कैपर्स" लिखी और निर्देशित की, जिसमें माइकल रूकर ने अभिनय किया।
मोटरस्पोर्ट विजन बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन करता है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक-ब्लूज़ शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है और इसमें ड्रम किट वाद्ययंत्र हैं।
"101 यूक्रोप वे" में एलन बी. मिलर हॉल कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण किया।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। फिल्म का संगीत लुई लेवी ने तैयार किया था।
संयुक्त राज्य अमेरिका 11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक का घर है, जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
धातु के बाद का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" कलाकार नोर्ड द्वारा वर्ष 2006 में 6 सितंबर को जारी किया गया था।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को नॉइज़ रॉक की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, और यह एक परिषद-प्रबंधक सरकार द्वारा शासित होता है जिसके नेता एक प्रशासक होते हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्देशक और निर्माता दोनों हैं।
हाइपरमार्कास एक दक्षिण अमेरिकी निगम है जिसकी सहायक कंपनी मेंटेकॉर्प है, जो दवा उद्योग में काम करती है। कंपनी ने 108.6 मिलियन की शुद्ध आय दर्ज की और 10,252 लोगों को रोजगार दिया। उनका प्राथमिक उत्पाद स्वास्थ्य सेवा है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और संपादन एलन जैग्स ने किया था। इसका रनटाइम 89 मिनट का है, और छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने किया था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वे सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई के साथ किया गया था।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग का जन्म 1964 में ज़ाओयांग, हुबेई में हुआ था। उन्होंने चीन के शेनझोउ कार्यक्रम के लिए दो मिशनोंः शेनझोउ-6 और शेनझोउ-10 में भाग लिया है।
कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल, 2007 में इसके निर्माण के बाद से मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर रहा है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इमारत, "101 यूक्रोप वे" में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इसके किरायेदारों के रूप में है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था। उनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया की स्थापना 1 जनवरी, 2000 को की गई थी और यह वर्ल्ड वाइड वेब के लिए मोबाइल एप्लिकेशन और सामग्री दोनों का उत्पादन करता है।
मेक्सिको के नेता के पास "सीनेट के अध्यक्ष" की उपाधि होती है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है।
सिल्वानो ऑरियोल्स कोनेजो मेक्सिको के नेता हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और निवासियों को मैक्सिकन के रूप में जाना जाता है। मेक्सिको में, बायोनिको नामक एक लोकप्रिय मिठाई पाठ्यक्रम कटा हुआ फल, खट्टा क्रीम, संघनित दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश के साथ बनाया जाता है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया, जो 35.1 मिनट तक चलता है। इस एल्बम से पहले "लेट इट ब्रीड" था और इसका निर्माण भी व्हार्टन टियर्स ने किया था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता है, का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर (अब सेंट पीटर्सबर्ग, रूस) में हुआ था। उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
बायोनिको एक पाठ्यक्रम है जो मेक्सिको में उत्पन्न होता है, जहाँ प्रमुख भाषा स्पेनिश है।
डीजोन, एक स्थान, समुद्र तल से 245.0 मीटर की ऊँचाई पर है।
ट्रेन द्वारा "मरमेड" और जॉन लेनन द्वारा "इमेजिन" गीत क्रमिक रूप से बजाए जाते हैं। ट्रेन द्वारा "मरमेड" के निर्माण की देखरेख जासूसी निर्माण दल द्वारा की गई थी। यह गीत डिजिटल प्रारूप में संगीत डाउनलोड के लिए उपलब्ध है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
डीजोन, फ्रांस में स्थित, बरगंडी विश्वविद्यालय का स्थल है, जो एकात्मक राज्य की उच्च शिक्षा प्रणाली का एक हिस्सा है। डीजोन में परिसर लगभग 27,400 छात्रों की मेजबानी करता है।
नूरहान अतासॉय तुर्की के नागरिक हैं और तुर्की गणराज्य के नागरिक हैं। देश का नाम इस तरह रखा गया है और इसकी प्राथमिक भाषा तुर्की है।
रेगे एक संगीत शैली है जो रिदम और ब्लूज़ से उत्पन्न हुई है।
1147 स्टावरोपोलिस शहर की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
फिल्म 'सुपर कैपर्स' में जस्टिन व्हालिन हैं।
सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा, ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है और इसमें रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता ई. जी. बी. एफ. के साथ, बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर में स्थित है। इसमें कंक्रीट की सतह और समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई के साथ "08/26" नाम का एक रनवे है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" लिखी और बर्नार्ड नोल्स इसकी छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
अब्राहम रिबिकॉफ, अमेरिका में जन्मे अमेरिकी, की शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और संयुक्त राज्य अमेरिका में उनका निधन हो गया। अमेरिका अफ्रीकी-अमेरिकी जातीय समूह का घर है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा यूनाइटेड किंगडम के थर्ले में स्थित है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया जी. एम. ए. नेटवर्क (कंपनी) की सहायक कंपनी है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य की राजधानी विनचेस्टर में हुआ था।
मेक्सिको के सियुडाड अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी-6 घंटे पीछे है। यह शहर एक प्रशासक के नेतृत्व में है और मेक्सिको देश का हिस्सा है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक एलन शेपर्ड ने 1957 में एन. डब्ल्यू. सी. से एम. ए. की उपाधि प्राप्त की। बाद में 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
"मत्स्यांगना" गीत का रनटाइम 3.16 मिनट का है।
जॉन लेनन के "इमेजिन" और "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" गीतों के बाद क्रमशः ट्रेन गीत "मरमेड" आता है। "मरमेड" के प्रदर्शन के लिए जिम्मेदार बैंड ट्रेन है। इसी तरह, जॉन लेनन के "इमेजिन" के बाद "मरमेड" आता है, और जॉन लेनन "इमेजिन" के पीछे संगीत कलाकार हैं।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस का पूर्ण परिमाण 11.5 है और इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
ग्लेन रिज, न्यू जर्सी में जन्मे बज़ एल्ड्रिन के पास मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से एस. सी. डी. की डिग्री है, जिसे 1963 में सम्मानित किया गया था।
हेरोल्ड फ्रेंच एक फिल्म निर्देशक हैं। उन्होंने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन किया है।
रेसादिये टोकाट प्रांत का एक हिस्सा है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और उन्हें गणितीय अनुकूलन के पेशेवर क्षेत्र में विशेष रूप से स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में उनके काम के लिए जाना जाता है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था, उन्हें गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शापले प्रमेय के लिए। उनका जन्म नाम ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा था।
पेटाह टिकवा इज़राइल का एक शहर है।
मैड्रिड में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा, समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई के साथ ENARE की देखरेख में संचालित होता है।
हेरोल्ड फ्रेंच वर्ष 1920 के आसपास सक्रिय हो गया।
बायोनिको जलिस्को क्षेत्र में स्थित है, जो मेक्सिको का हिस्सा है।
24 फरवरी, 1989 को जन्मे अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव ने स्पार्टक मॉस्को की युवा अकादमी में अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत की। बाद में वह एफ. सी. अमकार पर्म में शामिल हो गए, जो वर्तमान में गादज़ी गादज़ियेव द्वारा प्रबंधित है।
2015 में, एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, 17,000 सदस्यों के साथ एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब और अरापिराका में घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कॉरेसी दा माता फोंसेका, ने कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सीरी सी. विला नोवा फुटबोल क्लब में प्रतिस्पर्धा की, जो उस लीग के चैंपियन के रूप में उभरा। क्लब का घरेलू मैदान भी है जहाँ उन्होंने अपने खेल खेले थे।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण किया। एल्बम, जो 54.56 मिनटों तक चलता है, उससे पहले "पूल्स ऑफ लाइट" नामक एक और ब्रायन केली एल्बम था।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 का निर्माण किया। यह एक लोकोमोटिव है जिसकी लंबाई 17 मिलीमीटर और 12 सिलेंडर है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था, और इसका रनटाइम 230.05 मिनट है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 और अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किलोमीटर है, जबकि इसका पेरियाप्सिस 26,085,500,000.0 किलोमीटर है। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और इसे आखिरी बार 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) को देखा गया था।
नॉइज़ रॉक और नॉइज़ पॉप संगीत की संलयन शैलियाँ हैं।
सियुडाड अयाला एक ऐसा स्थान है जहाँ का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
अमेरीगैस एक कंपनी है जो प्रशिया, पेनसिल्वेनिया के राजा के क्षेत्र में कार्य करती है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में एक जनगणना-नामित स्थान है। संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व इसके नेता, पॉल रयान करते हैं।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक हैं जो भारत में रहती हैं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई है।
ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कास की स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी और यह दवाओं का उत्पादन करती है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं, जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेते हैं। उनका उपनाम "एल्विनेग्रो" है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया और अपोलो 14 मिशन के हिस्से के रूप में चंद्रमा पर चलने वाले पांचवें व्यक्ति बन गए।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में पैदा हुए संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक एलन शेपर्ड ने एन. डब्ल्यू. सी. से एम. ए. की डिग्री प्राप्त की, 1957 में स्नातक की उपाधि प्राप्त की। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया था।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा, मोटरस्पोर्ट विजन के तहत संचालित होता है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर में सेवा प्रदान करता है।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ-आरएस-3 का निर्माण किया। यह 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई वाला एक लोकोमोटिव है।
संगीतकार लुई लेवी का जन्म 20 नवंबर, 1894 को हुआ था और उन्होंने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" के लिए संगीत तैयार किया था।
नी हाइशेंग का जन्म चीन के हुबेई प्रांत में हुआ था।
1 जनवरी, 1942 को जन्मे ब्रैंडन कार्टर को पेनरोज़ आरेखों पर उनके काम के लिए जाना जाता है। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अपनी शिक्षा प्राप्त की।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी के पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था, जो उस समय जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता ई. जी. बी. एफ. के साथ, मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942 में इंग्लैंड में हुआ था। उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा थे।
पॉप-रॉक गीत "मरमेड" को रिकॉर्ड किया गया है और कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है।
अमेरिकी वैकल्पिक रॉक बैंड ट्रेन में एक बार जॉनी कोल्ट और चार्ली कॉलिन सदस्य थे। वे अपने गीत "मत्स्यांगना" के लिए जाने जाते हैं।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया, जहाँ उन्होंने 1957 में एनडब्ल्यूसी से मास्टर ऑफ आर्ट्स की डिग्री भी प्राप्त की थी।
अल्टर ऑफ प्लेग्स का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट ने किया था। अल्टर ऑफ प्लेग्स भी इस संगीत परियोजना से जुड़ा हुआ है।
ओल्गा बोंडारेवा एक अर्थशास्त्री हैं जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने अपनी डिग्री लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से प्राप्त की।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1942 में इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की पढ़ाई की, जिसका नेतृत्व वर्तमान में टर्विले के चांसलर डेविड सेंसबरी, बैरन सेंसबरी कर रहे हैं।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 और अपोप्सिस 41,847,600,000.0 मीटर है। इसका पेरियाप्सिस 26,085,500,000.0 मीटर है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
जुआन नोलास्को परिषद-प्रबंधक शासित शहर सियुडाड अयाला का नेतृत्व करते हैं, जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों में स्थित है।
2008 में, कैरीसन द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का रोडबर्न में सीधा प्रदर्शन किया गया था।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड एक संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री थे, जिन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उनका कैलिफोर्निया में निधन हो गया और उन्होंने 1957 में प्राप्त एनडब्ल्यूसी से अल्मा मेटर की डिग्री प्राप्त की।
हाइपरमार्कास ब्राजील में स्थित एक कंपनी है जो दवा उद्योग में काम करती है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था, को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए।
अकीम एयर्स ने फुटबॉल में टेनेसी टाइटन्स के साथ अपनी शुरुआत की। उनका जन्म 10 जुलाई, 1989 को हुआ था।
1878 में जन्मे हैरी कैरी ने 0004319 के आईएमडीबी आईडी के साथ मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज में लिखा और अभिनय किया।
इज़राइल अरब नागरिकों के जातीय समूह का घर है।
0004319 के आई. एम. डी. बी. आई. डी. के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" में हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) को स्टार के रूप में और द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी को निर्माता के रूप में दिखाया गया है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र हैं और कुल छात्र संख्या 27,400 है। इसमें 1,299 डॉक्टरेट के छात्र नामांकित हैं।
नॉइज़ रॉक संगीत की एक शैली है जो पोस्ट-हार्डकॉर से उत्पन्न होती है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का लंदन में निधन हो गया।
अमेरीगैस लगभग 8500 लोगों को रोजगार देता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा स्थित है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई के साथ बेडफोर्ड ऑटोड्रोम के क्षेत्र में कार्य करता है।
रेगे संगीत हिप हॉप संगीत से व्युत्पन्न है।
व्हार्टन टियर्स ने पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया, जो 35.1 मिनट तक चलता है। याः 35.1 मिनट के रनटाइम के साथ पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण व्हार्टन टियर्स ने किया था।
मूल रूप से मैसाचुसेट्स के रहने वाले आरोन टर्नर ने 1995 में पोस्ट-मेटल बैंड ट्वाइलाइट के साथ अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है, जो 2004 में जोनाथन पामर द्वारा स्थापित एक रेसिंग सर्किट संगठन है। यह थर्ले में स्थित है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसमें लगभग 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई थी।
टेरेंस रैटिगन "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के लेखक हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया। शेपर्ड को अपोलो 14 पर अपने मिशन के लिए जाना जाता है।
एडम वेस्ट ने अपने अभिनय करियर की शुरुआत वर्ष 1954 में की थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन में स्थित एक कंपनी, ट्रैन की स्थापना 1 जनवरी, 1913 को की गई थी। ला क्रॉस शहर समुद्र तल से 204 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और ट्रैन की नींव का स्थल है। कंपनी 10.26 बिलियन डॉलर का राजस्व उत्पन्न करती है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को ज़ाओयांग में हुआ था।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। यह बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है। इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है, और यह समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" रे ग्रिग्स द्वारा लिखित और निर्देशित थी, जिसमें डेनियल हैरिस ने अभिनय किया था।
1 जनवरी, 1886 को जन्मे ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1147 स्टाव्रोपोलिस के प्राचीन शहर की खोज की।
अमेरिकी फिल्म "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर हैं और इसे रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है। फिल्म का निर्माण बजट 20 लाख अमेरिकी डॉलर था।
जॉन मिल्स अभिनीत फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) का रनटाइम 94 मिनट का है और इसने 282,838 डॉलर की कमाई की।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय इंग्लैंड में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस में 260855000000.0 किलोमीटर का पेरियाप्सिस और 418476000000.0 किलोमीटर का अपोप्सिस है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत अनातोल डी ग्रुनवाल्ड द्वारा निर्मित किया गया था और 1944 में जारी किया गया था। निकोलस ब्रोडस्की ने इस टुकड़े के लिए संगीत तैयार किया था, और उन्होंने एक गैर-प्रदर्शन करने वाले कार्मिक सदस्य के रूप में भी योगदान दिया था।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" के बाद उनकी डिस्कोग्राफी में "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" है।
ओल्गा बोंडारेवा ने रूस के सेंट पीटर्सबर्ग में लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। बाद में उनका निधन उनके गृहनगर सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ, जिसका नेतृत्व वर्तमान में जॉर्जी पोल्टावचेंको कर रहे हैं।
आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़्ज़िन्स्की गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाले एक गणितशास्त्री हैं।
हाइपरमार्कास एक ऐसी कंपनी है जिसकी स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी और यह सौंदर्य प्रसाधनों के उत्पादन में विशेषज्ञता रखती है।
ब्रायन केली का एल्बम "पूल्स ऑफ लाइट" "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले जारी किया गया था।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" शीर्षक से पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक दोनों शैलियों के एल्बमों का निर्माण किया।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए।
ज़ाओयांग ज़ियांगयांग का एक हिस्सा है।
स्पेन के मैड्रिड के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ENARE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है, जो स्पेन के मैड्रिड शहर की सेवा करती है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन, निर्माण, संपादन और रचना क्रमशः टॉम साइमन, जियोफ बार्ट्ज और जेमी लॉरेंस ने की थी। सारा टीले ने फिल्म का निर्माण भी किया था।
लेडी ऐनी मोनसन, एक ब्रिटिश नागरिक, भारत में रहती हैं, जिसका नेतृत्व वर्तमान में प्रणब मुखर्जी कर रहे हैं। भारत का कुल क्षेत्रफल 32,875,900,000,000 वर्ग मीटर है।
सुपरहीरो श्रृंखला "सुपर कैपर्स" का निर्देशन और लेखन रे ग्रिग्स ने किया था, जिसमें एडम वेस्ट ने अभिनय किया था। निर्माण ने 30,955 डॉलर की कमाई की।
अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर ने अभिनय किया है।
ई. जी. बी. एफ. बेडफोर्ड एयरोड्रोम के लिए आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता है, जिसमें "08/26" नाम का एक रनवे है।
अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर और टॉम सिज़मोर हैं। स्टेसी काट्ज़मैन इसके संपादन में शामिल हैं। फिल्म का रनटाइम 98 मिनट है।
मोटरस्पोर्ट विजन लॉन्गफील्ड शहर में स्थित है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इसे 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ किया गया था। इससे पहले एल्बम "स्क्वीज़" था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप दोनों द्वारा वितरित किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं जो स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की।
आरोन टर्नर एक संगीतकार हैं जिन्हें ब्लैक मेटल शैली में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर है।
101 यूक्रोप वे पर स्थित एलन बी. मिलर हॉल का स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
द टू टावर्स से पहले द फैलोशिप ऑफ द रिंग है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे में एक रनवे है जिसकी लंबाई 1095.0 मीटर है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" लुइस, मिसौरी और सैन फ़्रांसिस्को दोनों में रिकॉर्ड किया गया था, जिसमें रिकॉर्डिंग समय क्षेत्र प्रशांत समय क्षेत्र था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का था और इसने 282,838 डॉलर की कमाई की। फिल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका संगीत लुई लेवी ने दिया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में पढ़ाई की थी। बाद में 14 जून, 1994 को पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई।
लगभग 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब, एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में खेलता है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है, जहाँ विला नोवा फुटबोल क्लब ने इस लीग में चैंपियनशिप जीती थी।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं, जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेते हैं। उन्हें आमतौर पर "एल्विनेग्रो" के रूप में जाना जाता है।
उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना) से सम्मानित किया गया और बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई। विशिष्ट सेवा पदक वाणिज्य विभाग के स्वर्ण पदक से अधिक सम्मान है।
बैंड ट्रेन वार्नर म्यूजिक ग्रुप लेबल के तहत अपना संगीत रिकॉर्ड करता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का निर्देशन टॉम साइमन और सारा टील ने किया है, जिसमें संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया है।
अमेरिकी अभिनेता माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर ने अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय किया, जिसका निर्माण वर्ष 1989-01-01 से शुरू हुआ था।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ-आरएस-3 का निर्माण किया, जिसमें सिलेंडर की संख्या 12 थी।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 76131 से 76229 तक के डाक कोड वाले शहर कार्लस्रुहे में हुआ था। वह एक फोटोग्राफर हैं।
"इमेजिन" गीत जॉन लेनन की एक पॉप संगीत रचना है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित एक मीडिया कंपनी है जो वर्ल्ड वाइड वेब में काम करती है।
मैक्सिकन मेक्सिको के नागरिक हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है, जिसे इसकी एक सामग्री के रूप में खट्टा क्रीम के साथ बनाया जाता है।
एरिक फ्लिंट रॉबर्ट ए. हेनलीन से प्रभावित थे और उन्होंने अपने लेखन के तहत उपन्यास "1632: द बवेरियन क्राइसिस" लिखा था।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई पाठ्यक्रम लोकप्रिय है। इसकी सामग्री में किशमिश शामिल है और यह सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो द्वारा नेतृत्व किया जाता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ यह सब होता है।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 का निर्माण किया, जिसमें कुल 1418 इकाइयों का उत्पादन हुआ। लोकोमोटिव की लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, सोल्डेवनहल्ली, बैंगलोर-560090 पर स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह कर्नाटक राज्य में स्थित है।
ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया, जो यूरोपीय अनुसंधान विश्वविद्यालयों के संघ से संबद्ध है।
सियुडाड अयाला मेक्सिको के मोरेलोस राज्य का हिस्सा है।
आफ्टरप्ले, ब्रायन केली द्वारा एक वाद्य एल्बम, में ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" शामिल है, जिसे वाद्य संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक शोधकर्ता हैं। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव, एक फुटबॉल खिलाड़ी, पहले एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलता था, जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म का सदस्य है। इससे पहले, वह एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के साथ था। राशिद राखिमोव एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी का प्रबंधन करता है। अपने युवा करियर के दौरान, अलेक्सांद्र एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ था।
तुर्की देश का नेतृत्व एक राष्ट्रपति करता है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं जिन्होंने चीन जनवादी गणराज्य के लिए दो मिशनोंः शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 में भाग लिया है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने संयुक्त राज्य अमेरिका में "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण और रिकॉर्ड किया, विशेष रूप से लुइस, मिसौरी में। एल्बम कुल 230.05 मिनट तक चलता है।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, ने राष्ट्रपति कैनेडी के आवास प्रशासन के प्रमुख (1963-1965) के रूप में कार्य किया। उनसे पहले जॉन एन. डेम्पसी थे और कैनेडी के प्रशासन ने उनका स्थान लिया। संयुक्त राज्य अमेरिका में जन्मे, उनकी पत्नी का नाम रूथ रिबिकॉफ है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था।
जर्मन साम्राज्य की स्थापना 1 जनवरी 1871 को हुई थी।
सियुडाड अयाला की आबादी 1,777,539 है, और इसके नेता के पास "सिटी मैनेजर" का खिताब है। इसे एक शहर के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत काम करता है।
अमेरिकी पंक-ब्लूज़ बैंड द हनीमून किलर्स ने अपने नाम के तहत "टर्न मी ऑन" एल्बम का निर्माण और विमोचन किया।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग ने जनवादी गणराज्य चीन के लिए दो अभियानों में भाग लिया हैः शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10। उनका जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
एक्विलिनो पिमेंटेल III जी. एम. ए. न्यू मीडिया के नेता हैं, जो क्यूज़ोन शहर, फिलीपींस में स्थित है। रोड्रिगो दुतेर्ते एक और फिलीपींस के नेता हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था।
संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित अल असद एयरबेस की रनवे की लंबाई 3992.88 मीटर है।
भारत ने 26 जनवरी, 1950 को अपनी स्वतंत्रता प्राप्त की।
अमेरिकी पॉप-रॉक बैंड ट्रेन अपने रेगे गीत "मत्स्यांगना" के लिए जाना जाता है।
जॉन मिल्स अभिनीत 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था। फिल्म 94 मिनट तक चली और 282,838 डॉलर की कमाई की। लुई लेवी ने फिल्म के लिए संगीत तैयार किया।
एल्बम 'टर्न मी ऑन' का रनटाइम 35.1 मिनट का है।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था और यह डीजल-विद्युत संचरण द्वारा संचालित है। इसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया। उन्होंने 1957 में प्राप्त एन. डब्ल्यू. सी. से एम. ए. की डिग्री प्राप्त की।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 और अपोप्सिस 41.847 अरब किलोमीटर है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डीजोन शहर में स्थित है। विश्वविद्यालय का परिसर भी डीजोन में है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" टेड विलिस द्वारा लिखी गई थी और इसमें सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था। संपादन मैक्स बेनेडिक्ट द्वारा किया गया था।
फिल्म "सुपर कैपर्स" रे ग्रिग्स द्वारा निर्देशित है और इसका रनटाइम 98 मिनट का है। इसे लायंसगेट और रोडसाइड एट्रेक्शन दोनों द्वारा वितरित किया गया है।
उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जे. आर. आर. टोल्किन द्वारा लिखा गया था और 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वह तुर्की की नागरिक और तुर्की लोगों की नागरिक हैं। वह इस्तांबुल में रहती हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं और इसकी छात्र आबादी 27,400 है।
ब्रैंडन कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए।
1 जनवरी, 1911 को जन्मे टेरेंस रैटिगन अंग्रेजी विदाउट टियर्स के लेखक हैं।
ट्रैन की परिचालन आय 875.4 मिलियन डॉलर है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में 6 सितंबर को जारी किया गया था। इस एल्बम का रिकॉर्ड लेबल ई-विनील है और यह कुल 58.41 मिनट तक चलता है। इस एल्बम से पहले "डेमो 2004 (ईयर ऑफ नो लाइट)" नामक एक डेमो था।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक की खोज के लिए जाना जाता है।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" को फेडरेशन ऑफ द इटालियन म्यूजिक इंडस्ट्री (एफ. आई. एम. आई.) से प्रमाणन प्राप्त है।
लू रीड द वेल्वेट अंडरग्राउंड के पूर्व सदस्य थे।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" और "कैरिसन/ईयर ऑफ़ नो लाइट" आया। ईयर ऑफ़ नो लाइट ने पहले का निर्माण किया, जबकि रोडबर्न फेस्टिवल ने बाद वाले का निर्माण किया।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं, जिसका नेतृत्व रेसेप तैयप एर्दोआन और बिनाली यिल्दिरिम करते हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा बेडफोर्ड ऑटोड्रोम के पास स्थित है और इसमें एक रनवे है जिसकी लंबाई 1095.0 मीटर है और रनवे का नाम "08/26" है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर ऊपर है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा, मोटरस्पोर्ट विजन के तहत काम करता है। यह बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है, जिसे ICAO कोड EGBF द्वारा पहचाना जाता है, और "08/26" नाम दिया गया है।
बरगंडी विश्वविद्यालय 21000 के डाक कोड के साथ फ्रांस के डीजोन शहर में स्थित है। इसमें लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 2,900 कर्मचारी हैं।
नॉर्वे के लेखक अमुंड ब्योर्कलुंड ने ट्रेन गीत "मत्स्यांगना" के बोल लिखे हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन शहर का नेतृत्व एक महापौर द्वारा किया जाता है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, जो आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड और सोल्डेवनहल्ली के साथ बैंगलोर, भारत में स्थित है, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसके अध्यक्ष बी. एम. रेड्डी हैं।
न्यू हैम्पशायर के मूल निवासी एलन शेपर्ड 1 अगस्त, 1974 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
बनानामन, एक चरित्र, पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस में प्रसारित किया गया था।
आईएमडीबी आईडी 0004319 के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्माण द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया था। हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने इस फिल्म में अभिनय, लेखन और निर्माण किया था।
आरोन टर्नर, जो ब्लैक मेटल संगीत की अपनी शैली के लिए जाने जाते हैं, ओल्ड मैन ग्लूम बैंड में एक संगीतकार हैं। ब्लैक मेटल और डेथ मेटल संगीत में संलयन शैलियाँ हैं।
अब्राहम रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई थी। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और गेटिसबर्ग की नगरपालिका में स्थित है। एडम्स काउंटी अपनी पश्चिमी सीमा फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया के साथ साझा करता है और इसकी दक्षिण-पूर्वी सीमा कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के साथ है। यह स्मारक पेंसिल्वेनिया राज्य का एक हिस्सा है।
व्हार्टन टियर्स का जन्म 1 जनवरी, 1953 को हुआ था।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव, एक फुटबॉल खिलाड़ी जिसकी ऊँचाई 185.0 सेंटीमीटर है, पहले एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलता था जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म का सदस्य है। इससे पहले, वह एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए एक युवा खिलाड़ी था।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें से 9,400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
ओल्गा बोंडारेवा अर्थशास्त्र और गणित दोनों में निपुण हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें जॉन मिल्स को मुख्य अभिनेता के रूप में दिखाया गया था। छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था और फिल्म 94 मिनट तक चली थी। संगीत लुई लेवी ने दिया था। फिल्म ने 282,838 डॉलर की कमाई की।
एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और इसे मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस को किराए पर दिया गया है।
बनानामन, एक चरित्र, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था। बीबीसी इसके प्रसारण के लिए जिम्मेदार था, और टिम ब्रुक-टेलर ने शीर्षक भूमिका को आवाज दी थी।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया, जिसके बाद "टेक इट ऑफ!" और फिर ईपी "टिल डेथ डू अस पार्ट" आया।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे की पहचान कोड ई. जी. बी. एफ. द्वारा की जा सकती है।
कार्ल्सरुहे शहर का नेतृत्व एक ओबरबर्गरमेस्टर द्वारा किया जाता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था, जो एक टेलीविजन निर्देशक हैं।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड को 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
मैक्सिकन शहर सियुडाड अयाला, जिसका नेतृत्व एक गवर्नर करता है, का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह मोरेलोस राज्य का हिस्सा है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव, जो 185.0 सेंटीमीटर लंबा है, पहले एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलता था जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के लिए एक खिलाड़ी है, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ीयेव द्वारा किया जाता है।
रेगे गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" के बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" अनुक्रम में आता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण लिया था। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" से पहले "डेमो 2004" था। यह 58.41 मिनट की कुल अवधि के लिए चलता है।
1 जनवरी, 1934 को तुर्की में पैदा हुई एक तुर्की नागरिक नूरहान अतासॉय एक तुर्की नागरिक हैं जो तेस्विकी में रहती हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
बिल ऑडी अभिनीत एक चरित्र, बनानामन, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था और बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया गया था।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था।
एलन बी. मिलर हॉल, जो जून 2009 में पूरा हुआ और कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है, "101 यूक्रोप वे" में स्थित है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के प्रकाशक जॉर्ज एलन एंड अनविन हैं।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में की गई थी। इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है और यह कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" (1956) का रनटाइम 94 मिनट का है।
मत्स्यांगना (ट्रेन गीत) को कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों द्वारा रिकॉर्ड और जारी किया गया है।
जॉन मिल्स का विवाह ऐलीन रेमंड से हुआ है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, एक उल्लेखनीय व्यक्ति थीं जिन्हें बोंडारेवा-शापले प्रमेय के लिए जाना जाता था। उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ और उन्होंने लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में अध्ययन किया।
ओल्गा बोंडारेवा ने अपनी शिक्षा के लिए लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में भाग लिया।
नार्वे के संगीतकार एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड ने बैंड ट्रेन के लिए "मरमेड (ट्रेन गीत)" लिखा। रेगी शैली का ट्रैक, एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) द्वारा निर्मित, 3.16 मिनट तक चलता है और उसके बाद जॉन लेनन द्वारा "इमेजिन" किया जाता है।
अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है और मैड्रिड शहर की सेवा करता है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई है। ई. एन. ए. आई. आर. का मुख्यालय मैड्रिड में है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डीजोन में स्थित है, जो फ्रांसीसी गणराज्य का शहर है। देश का नेतृत्व क्लाउड बार्टोलोन कर रहे हैं।
चीनी लड़ाकू पायलट नी हैशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
सुपर कैपर्स फिल्म में एडम वेस्ट हैं और इसे रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है।
"मत्स्यांगना" गीत ट्रेन के एल्बम "कैलिफोर्निया 37" का हिस्सा है।
ओल्गा निकोलायेवना बोंडारेवा के रूप में जन्मी ओल्गा बोंडारेवा का 27 अप्रैल, 1937 को सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
ब्रैंडन कार्टर डूम्सडे तर्क के लिए जाने जाते हैं।
हाइपरमार्कास 10,252 कर्मचारियों की कार्यबल वाली कंपनी है और 1.8 करोड़ का राजस्व उत्पन्न करती है।
लायंसगेट अपनी सेवाओं के लिए डिजिटल वितरण का उपयोग करता है।
ओल्गा बोंडारेवा एक अर्थशास्त्री और गणितशास्त्री थीं जिनका 9 दिसंबर, 1991 को निधन हो गया।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और बाद में इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को चीन के हुबेई प्रांत के ज़ाओयांग में हुआ था। वह एक चीनी नागरिक हैं।
पोंटिएक, एक कार ब्रांड, 31 अक्टूबर, 2010 को अस्तित्व में नहीं रहा।
रॉक संगीत एक ऐसी शैली है जिसमें फ्यूजन म्यूजिक की उप-शैली नॉइज़ रॉक शामिल है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
न्यू जर्सी और संयुक्त राज्य अमेरिका की निवासी डारिंका डेंटचेवा वर्तमान में उपराष्ट्रपति का खिताब रखती हैं।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' 89 मिनट की अवधि तक चलती है।
एलन बी. मिलर हॉल, जो जून 2009 में पूरा हुआ, वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस के कब्जे में है।
मेक्सिको का नेतृत्व रॉबर्टो गिल ज़ुआर्थ कर रहे हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है। वह एक वनस्पति विज्ञानी थीं। लेडी ऐनी मोनसन का निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
बरगंडी विश्वविद्यालय का परिसर डीजोन में स्थित है।
डार्लिंगटन ग्रिड संदर्भ एन. जेड. 289147 पर स्थित है।
सिरिल ब्रूस ने फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन किया, जिसमें 1878 में पैदा हुए हैरी कैरी ने अभिनय किया।
पियोटर हॉलमैन का जन्म ग्डिनिया, पोलैंड में हुआ था, जो मध्य यूरोपीय समय और मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय दोनों का निरीक्षण करता है। उनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया जो उसी बैंड का एक एल्बम भी है।
स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डे का संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। मैड्रिड की सेवा करने वाले हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से घिरा हुआ है। स्मारक को एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
निर्माण सामग्री उद्योग में एक कंपनी, ट्रैन की स्थापना 1 जनवरी, 1913 को स्वॉर्ड्स, डबलिन में की गई थी, जो लिनस्टर का हिस्सा है।
प्रोटो-पंक कलाकार द वेल्वेट अंडरग्राउंड ने द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स जारी किया।
डारिंका डेंटचेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया था।
सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा, ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है।
कार्लस्रुहे एक ऐसा क्षेत्र है जिसका कुल आकार 173.46 वर्ग इकाइयाँ है। (नोटः क्षेत्र की इकाई इनपुट ट्रिपल में निर्दिष्ट नहीं है, इसलिए मैंने इसे स्थिरता के लिए वर्ग इकाइयाँ माना।)
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स ने 2015 के सत्र के दौरान लगभग 17,000 सदस्यों के साथ कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया।
आरोन टर्नर ब्लैक मेटल शैली के संगीतकार हैं। वे संगीत समूह ओल्ड मैन ग्लूम के सदस्य हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक-ब्लूज़ की शैली के अंतर्गत आता है और इसकी शैलीगत उत्पत्ति का पता गैरेज रॉक से लगाया जा सकता है।
सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक शोधकर्ता ब्रैंडन कार्टर ने इंग्लैंड में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में अपनी डॉक्टरेट की पढ़ाई पूरी की। उनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
9400 स्नातकोत्तर छात्रों की आबादी वाला बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डीजोन शहर में स्थित है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" लिखी, जो 89 मिनट तक चलती है।
बनानामन, एक चरित्र, स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था और पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित किया गया था।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़ (द वेल्वेट अंडरग्राउंड एल्बम)" बॉब डायलन की "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले जारी किया गया था, जो 16 अक्टूबर, 2001 को आया था। एक और एल्बम, "एंडी वारहोल का वेल्वेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको", "स्क्वीज़ (द वेल्वेट अंडरग्राउंड एल्बम)" से पहले था।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ-आरएस-3 का निर्माण किया।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड साम्राज्य में, विशेष रूप से डार्लिंगटन में हुआ था। उन्होंने बाद में जॉर्ज मोनसन से शादी की और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
त्बिलिसी में जन्मे ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1147 के प्राचीन शहर स्टाव्रोपोलिस की खोज की।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सेंट पीटर्सबर्ग में ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, एक उल्लेखनीय व्यक्ति थीं जिन्हें गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता था, विशेष रूप से बोंडारेवा-शापले प्रमेय के लिए। उन्होंने 9 दिसंबर, 1991 को निधन से पहले लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी। एलन जैग्स इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे। इस रचना का रनटाइम 89 मिनट है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के बैंगलोर में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश महिला थीं जो भारत में रहती थीं और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया। वे इंग्लैंड साम्राज्य की प्रजा थीं।
निकोलस ब्रोडस्की को गैर-निष्पादित कार्मिक के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय की कुल छात्र आबादी 27,400 है, जिसमें 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की घूर्णन अवधि लगभग 20378.5 घंटे और 11.5 का पूर्ण परिमाण है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसका अपोप्सिस, जो अपनी कक्षा में सूर्य से सबसे दूर का बिंदु है, 41.847 अरब किलोमीटर पर है।
जॉन लेनन का गीत "पावर टू द पीपल" उनकी डिस्कोग्राफी में "इमेजिन" से पहले आता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे में एक ठोस रनवे सतह प्रकार है।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक पर उनके काम के लिए जाना जाता है और उन्हें अपने डॉक्टरेट अध्ययन के दौरान डेनिस सियामा द्वारा सलाह दी गई थी।
डारिंका डेंटचेवा, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था, एक गणितशास्त्री हैं जो संयुक्त राज्य की नागरिकता के साथ गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखती हैं।
विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल, वर्तमान में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है। इस इमारत के वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न हैं।
अभिनेता माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय करते हैं, जिसे स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित किया गया है।
एस्पेन लिंड और अमुंड ब्योर्कलुंड का गीत "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था। यह गीत "दिस विल बी माई ईयर" का अनुसरण करता है और अनुक्रम में "इमेजिन (जॉन लेनन गीत)" से पहले है। गीत का रनटाइम 3.16 मिनट है।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 इंजनों का निर्माण किया। इन इंजनों की लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
लगभग 8500 कर्मचारियों वाली कंपनी अमेरिकाज की स्थापना 1 जनवरी, 1959 को हुई थी।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। बाद में वे एक परीक्षण पायलट बने और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को वर्ष 2001 में पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप दोनों द्वारा जारी किया गया था, जिसका रनटाइम लगभग 230.05 मिनट था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 89 मिनट का है। इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और संपादन एलन जैग्स ने किया था। फिल्म के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की हैं।
अब्राहम रिबिकॉफ, संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव, का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उन्होंने रूथ रिबिकॉफ से शादी की है। संयुक्त राज्य अमेरिका अफ्रीकी-अमेरिकी जातीय समूह का घर है।
जे. आर. आर. टोल्किन ने "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" लिखी, जिसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था।
लगभग 17,000 सदस्यों के साथ ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में खेलता है। उनका मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है, और वे एक अज्ञात वर्ष में लीग के चैंपियन थे। क्लब ब्राजील में स्थित है। क्लब के अध्यक्ष के पास "राष्ट्रपति" का खिताब है।
चीनबैंक, जो बैंकिंग सेवाएं प्रदान करता है, की स्थापना 16 अगस्त, 1920 को हुई थी और वर्तमान में यह 295 स्थानों पर काम करता है। इसकी शुद्ध आय 15.1 करोड़ है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था, लेकिन अब वह इज़राइल की नागरिक हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में प्रशिक्षण प्राप्त किया था। बाद में पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई।
जॉर्जी पोल्टावचेंको सेंट पीटर्सबर्ग के नेता हैं।
टॉम साइमन डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म के निर्माता हैं।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" दोनों में रिकॉर्ड किया गया था. लुई, मिसौरी और सैन फ़्रांसिस्को क्षेत्र, फ़ोन नंबर 628 के साथ।
हाइपरमार्कस एक ब्राजीलियाई निगम है जो दवा उद्योग में विशेषज्ञता रखता है। हाइपरमार्कस के सी. ई. ओ. दवाओं के उत्पादन और बिक्री सहित इसके संचालन के प्रभारी हैं। इस एस. ए. (निगम) का मुख्यालय ब्राजील में स्थित है।
तुर्की गणराज्य देश का लंबा नाम तुर्की है।
लायंसगेट संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
वर्जीनिया डेमार्स और एरिक फ्लिंट ने "1634: द बवेरियन क्राइसिस" लिखा, जो "द ग्रांटविले गजेट्स" में लघु कथाओं की एक श्रृंखला से पहले है।
बायोनिको एक मिठाई है जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से उत्पन्न होती है।
चाइनाबैंक, एक सार्वजनिक कंपनी, फिलीपींस में 295 स्थानों का संचालन करती है।
रोचडेल में जन्मे बिल ऑडी, स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन के स्टार हैं। बनानामन को बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया जाता है।
लगभग 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब, एग्रेमिएकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य के कार्ल्सरुहे में हुआ था। बाद में 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई। जर्मन साम्राज्य में पैदा होने के बावजूद, उनकी मृत्यु के समय उनके पास इजरायली नागरिकता थी।
एलन बी. मिलर हॉल 1 जून, 2009 को वर्जीनिया में पूरा किया गया था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस का अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किलोमीटर का है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था।
फ्रांस देश को फ्रांसीसी गणराज्य के रूप में जाना जाता है।
मैक्सिकन लोग मेक्सिको के लोग हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको में, एक लोकप्रिय मिठाई पाठ्यक्रम को बायोनिको कहा जाता है, जिसे इसकी एक सामग्री के रूप में किशमिश के साथ बनाया जाता है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव की ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है। उन्होंने एक पेशेवर खिलाड़ी के रूप में एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी में शामिल होने से पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ अपने युवा करियर की शुरुआत की।
अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर ने अभिनय किया है। इसका रनटाइम 98 मिनट लंबा है।
डारिंका डेंटचेवा, एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ, का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और उनके पास अमेरिकी नागरिकता है। वह आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
पैट मोनाहन "मत्स्यांगना" गीत के लेखक हैं।
नोर्ड द्वारा पोस्ट-मेटल एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील द्वारा जारी किया गया था।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव, एक फुटबॉल खिलाड़ी, पहले एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते थे, जिसका मैदान ग्रोज़नी में स्थित है। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के सदस्य हैं, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ियेव द्वारा किया जाता है। एफ. सी. अमकार पर्म में शामिल होने से पहले, प्रुदनिकोव अपने युवा करियर के दौरान एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ थे।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 कर्मचारी कार्यरत हैं और 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस में वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल है, जो 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था और 30 मार्च, 2007 को निर्माण शुरू हुआ था। इमारत के वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न हैं, और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है।
जियोफ बार्ट्ज "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के संपादक हैं।
'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का रनटाइम 83 मिनट का है।
पॉप-रॉक संगीत एक संलयन शैली है जिसमें बारोक पॉप के तत्व शामिल हैं।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) दोनों ने किया था। हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने भी फिल्म में अभिनय किया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था।
फेलिप गोजोन ने 2000 में फिलीपींस में जी. एम. ए. न्यू मीडिया की स्थापना की। कंपनी मास मीडिया उद्योग में विशेषज्ञता रखती है और अपने जी. एम. ए. नेटवर्क केंद्र से मोबाइल एप्लिकेशन का उत्पादन करती है।
डीजोन शहर बरगंडी विश्वविद्यालय का घर है, जो इसके परिसर स्थान के रूप में भी कार्य करता है।
एरिक फ्लिंट ने अंग्रेजी भाषा में "1634: द बवेरियन क्राइसिस" लिखा।
1147 स्टाव्रोपोलिस का पेरियाप्सिस 260,855,000,000 मीटर है।
आरोन टर्नर ने 1995 में ट्वाइलाइट, बैंड के साथ अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरगट्टा मेन रोड और सोल्डेवनहल्ली में स्थित आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, बेलगाम में विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था। वह गणित और अर्थशास्त्र दोनों में निपुण हैं।
कार्लस्रुहे समुद्र तल से 115.0 मीटर की ऊँचाई वाला स्थान है।
डीजोन का डाक कोड 21000 है।
मैक्सिकन शहर सियुडाड अयाला एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत काम करता है। इसके नेता को गवर्नर के रूप में नामित किया जाता है। यह शहर मोरेलोस राज्य में स्थित है और-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट का पालन करता है।
सियुडाड अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह-6 के यूटीसी ऑफसेट वाले क्षेत्र में स्थित है। इसका नेतृत्व एक प्रशासक करता है।
एक अनिर्दिष्ट कलाकार का एल्बम "नोर्ड" स्लज मेटल की शैली के अंतर्गत आता है, जो हार्डकॉर पंक संगीत के कठिन तत्वों से उत्पन्न हुआ है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थापित की गई थी। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और फ्रैंकलिन काउंटी के पश्चिम में स्थित है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था, जिसका नेतृत्व वर्तमान में कुलपति लेज़ेक बोरिसिविज़ कर रहे हैं और पहले इसका नेतृत्व चांसलर डेविड सेंसबरी, टर्विले के बैरन सेंसबरी कर रहे थे।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति है जो इस्तांबुल में रहता है, जो तुर्की के शहरों में से एक है और इसकी पूर्व राजधानी है। नूरहान अतासॉय सहित तुर्क, किसी विशेष धर्म का पालन नहीं करते हैं।
आरोन टर्नर एक गायक हैं और ब्लैक मेटल बैंड ट्वाइलाइट से जुड़े हैं।
सुपर कैपर्स का सकल राजस्व 30,955.0 है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने "टर्न मी ऑन" शीर्षक से एक एल्बम जारी किया। यह एल्बम शोर रॉक और पंक ब्लूज़ दोनों शैलियों से संबंधित है।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल, वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" में स्थित है। इस इमारत, जिसमें मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है, का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ था और वर्तमान में इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है। मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान किरायेदार है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, का कैलिफोर्निया में निधन हो गया। एक बैंगनी फिंच उत्तरी अमेरिका की मूल निवासी पक्षी प्रजाति है।
सुपर कैपर्स एक उत्पादन या इकाई है जो अंग्रेजी भाषा का उपयोग करती है।
अब्दुल तैयब महमूद सारावाक, मलेशिया में एक राजनीतिक व्यक्ति हैं, जो पार्टि पेसाका बुमिपुतेरा बेरसातु से संबद्ध हैं। वह सारावाक में रहते हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था और वे तेस्विकी में रहती हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का संगीत लुई लेवी ने दिया था।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था।
फेलिप गोज़ोन जी. एम. ए. न्यू मीडिया के प्रमुख व्यक्ति हैं, जो एक मीडिया कंपनी है जो मास मीडिया और मनोरंजन उद्योगों में काम करती है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान कर्नाटक राज्य के बैंगलोर शहर में स्थित है।
बायोनिको मेक्सिको का एक मिठाई व्यंजन है, विशेष रूप से एक केक।
मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है। मोटरस्पोर्ट विजन लॉन्गफील्ड, केंट में स्थित है।
लायंसगेट मनोरंजन उद्योग में काम करने वाली एक कंपनी है।
मैक्सिकन लोग मेक्सिको में रहते हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मेक्सिको में एक लोकप्रिय मिठाई बायोनिको है, जिसमें कटे हुए फल, खट्टा क्रीम, संघनित दूध, ग्रेनोला, कटा हुआ नारियल और किशमिश शामिल हैं। यह मिठाई भारतीय मिठाई व्यंजन संदेश से प्रेरित है।
बनानामन, एक चरित्र, पहली बार बी. बी. सी. पर 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित किया गया था, और आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था। बनानामन का प्रसारण ब्रॉडकास्टिंग हाउस में हुआ था।
2015 में, अरापिराक्वेन्स फुटबॉल क्लब, जिसे एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स के नाम से भी जाना जाता है, ने ब्राजील में कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया। उनका घरेलू मैदान अरापिरा में स्थित एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है।
24 फरवरी, 1989 को जन्मे अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव ने एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी में शामिल होने से पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत की, जहाँ उन्होंने कई साल बिताए। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, और एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी और एफ. सी. अमकार पर्म दोनों के मैदान ग्रोज़नी में हैं।
वाद्य संगीत ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" से पहले "पूल्स ऑफ लाइट" और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" है।
मोनार्क, एक संगीत कलाकार या बैंड, "ईयर ऑफ नो लाइट" की अवधारणा से जुड़ा हुआ है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला और संयुक्त राज्य अमेरिका के वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इस इमारत में वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है और यह "101 यूक्रोप वे" पते पर स्थित है।
जूलियट मिल्स जॉन मिल्स की संतान हैं।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" लिखी और उसका निर्माण किया, जो 89 मिनट तक चलती है। एलन जैग्स ने संपादन संभाला, और बर्नार्ड नोल्स छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" फिल स्पेक्टर द्वारा निर्मित किया गया था।
2000 में स्थापित आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, बैंगलोर में आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है और शहर के सोल्डेवनहल्ली क्षेत्र में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने आसान सुनने वाली शैली के एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण, रचना और प्रदर्शन किया।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की के एक शहर रेसादिये में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 783,356 वर्ग मीटर है। अतासॉय तुर्की का नागरिक है।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की पढ़ाई की। उन्हें डूम्सडे तर्क में उनके योगदान के लिए पहचाना जाता है।
पंक ब्लूज़ एक संगीत शैली है जो गैरेज रॉक से उत्पन्न हुई है।
सियुडाड अयाला एक घनी आबादी वाला शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है, जो एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली द्वारा शासित है।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से नो-हेयर प्रमेय के लिए।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण और प्रदर्शन किया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है। यह एल्बम ब्रायन केली की डिस्कोग्राफी में "पूल्स ऑफ लाइट" से पहले है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने बर्नार्ड नोल्स की छायांकन के साथ फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण और लेखन किया।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, ENARE द्वारा संचालित, मैड्रिड में 3500.0 मीटर की रनवे लंबाई और समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊंचाई के साथ स्थित है।
पोंटिएक, पोंटिएक रेजियस नामक वाहन का निर्माता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने उच्च शिक्षा के लिए कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया था।
Liselotte Grschebina का जन्म इज़राइल में हुआ था, विशेष रूप से पेटाह टिकवा में, जो प्रति वर्ग किलोमीटर 387.63 लोगों के जनसंख्या घनत्व के साथ इज़राइल राज्य का हिस्सा है। वह एक इजरायली नागरिक है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया। जर्मन साम्राज्य दो राष्ट्रगानोंः "दास लाइड डेर ड्यूटशेन" और "डाई वाच एम राइन" के लिए जाना जाता है।
थर्ले बेडफोर्डशायर के औपचारिक काउंटी में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था।
लायंसगेट प्रसारण कार्यक्रम में शामिल है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, बैंगलोर, भारत, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है और सोल्डेवनहल्ली के क्षेत्र में स्थित है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है। संस्थान वर्तमान में डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार द्वारा निर्देशित है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वर्तमान में वह इस्तांबुल में रहती हैं। वह तुर्की की नागरिक हैं।
सिल्वानो ऑरियोल्स कोनेजो मेक्सिको के नेता हैं, जहाँ मिठाई पाठ्यक्रम बायोनिको स्थित है।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल में रहती हैं, जहाँ वे महापौर का खिताब रखती हैं।
ब्रायन केली के गीत "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" से पहले "पूल्स ऑफ लाइट" और उसके बाद उनके एल्बम में "आफ्टरप्ले" है।
सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक शोधकर्ता ब्रैंडन कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए। उन्होंने इंग्लैंड में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में अपनी डॉक्टरेट की पढ़ाई पूरी की।
एक अनिर्दिष्ट कलाकार द्वारा एल्बम "नोर्ड" को पोस्ट-मेटल की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले जारी किया गया था।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की की नागरिक हैं और वर्तमान में इस्तांबुल में रहती हैं।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो लीग कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में स्थित है। उनके लगभग 17,000 सदस्य हैं और वे एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलते हैं। विला नोवा फुटबोल क्लब ने इस लीग में चैंपियनशिप जीती।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था। उन्हें सुपीरियर अचीवमेंट के लिए राज्य पुरस्कार मिला था।
लेडी मोनसन वनस्पति विज्ञान के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
जी. एम. ए. नेटवर्क एक सार्वजनिक कंपनी है।
डीजोन में स्थित और 27,400 की छात्र आबादी वाला बरगंडी विश्वविद्यालय समुद्र तल से 245 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
जे. आर. आर. टोल्किन ने द फैलोशिप ऑफ द रिंग लिखा, जो जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित एक काल्पनिक उपन्यास है। इसके बाद द टू टावर्स आता है।
सुपर कैपर्स को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट द्वारा वितरित किया जाता है। लायंसगेट सुपर कैपर्स के लिए डिजिटल वितरण और प्रसारण कार्यक्रम सेवाएं प्रदान करता है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
1 जनवरी, 1958 को जन्मी डारिंका डेंटचेवा एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ हैं, जिन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने अपने पेशेवर क्षेत्र में हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक उत्पाद है, जिसे इसकी एक सामग्री के रूप में ग्रेनोला के साथ बनाया जाता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ मुद्रा और क्षेत्र दोनों स्थित हैं।
एलन बी. मिलर हॉल कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है। इसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित और हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी। अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने इस प्रोडक्शन के लेखक और निर्माता दोनों के रूप में काम किया, जिसका रनटाइम 89 मिनट का है और एलन जैग्स द्वारा संपादित किया गया था।
संयुक्त राज्य अमेरिका का आदर्श वाक्य "ईश्वर में हम भरोसा करते हैं" है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006-09-06 में जारी किया गया था और इसकी शैलियाँ स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल हैं।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, जो अल्कोबेंडास में स्थित है और मैड्रिड की सेवा कर रहा है, ENARE द्वारा "14L/32R" नामक रनवे के साथ संचालित किया जाता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई पर है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उन्होंने 1957 में एम. ए. के साथ एन. डब्ल्यू. सी. से स्नातक किया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, यूएसएसआर में ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के नाम से हुआ था।
दारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था।
ट्रैन की स्थापना 1 जनवरी, 1913 को ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन, यू. एस. ए. में हुई थी। यह कंपनी अब आयरलैंड में स्थित है और निर्माण सामग्री उद्योग में काम करती है।
हाइपरमार्कास के सी. ई. ओ. हैंः [सी. ई. ओ. का नाम यदि ज्ञात हो]
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
अरापिराका की एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेने वाले ब्राजील के फुटबॉल क्लब एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के लिए मैदान है। क्लब, जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं, अरापिराका में स्थित है।
मेक्सिको के मोरेलोस में एक शहर सियुडाड अयाला की जनसंख्या 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह मेक्सिको में स्थित है और समुद्र तल से 1,147 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है। यह शहर प्रशांत दिन के उजाले का समय देखता है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने किया था और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। यह 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 89 मिनट का था। फिल्म के संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की थे।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित, एलन जैग्स द्वारा संपादित, अनातोल डी ग्रुनवाल्ड द्वारा निर्मित और अनातोल डी ग्रुनवाल्ड द्वारा लिखित और छायांकन किया गया था।
चाइनाबैंक मनीला में स्थित है, जहाँ नगर परिषद नेतृत्व करती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कास, जो दवा उद्योग में काम करती है और जिसका नेतृत्व एक सीईओ करता है, की स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी। यह 108,600,000 की शुद्ध आय उत्पन्न करती है और दवाओं का उत्पादन करती है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल मिलाकर लगभग 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक और 9,400 स्नातकोत्तर हैं। लगभग 2,900 कर्मचारी सदस्य भी हैं। उनमें से 1,299 डॉक्टरेट के छात्र हैं।
मैड्रिड में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा, ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610.0 मीटर है।
सैन फ्रांसिस्को का क्षेत्र कोड 628 है।
जे. आर. आर. टोल्किन ने "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" लिखा, जिसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था और उसके बाद "द टू टावर्स" है।
1897 में जन्मे सेसिल पार्कर ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया।
ओल्गा बोंडारेवा, जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जाना जाता है, का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। उनकी मृत्यु उसी शहर में हुई थी।
पेटाह टिकवा "ओपनिंग ऑफ होप" नामक एक स्थान है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" की रिलीज के बाद, ब्रायन केली ने "आफ्टरप्ले" नामक एक और एल्बम जारी किया।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 और 1299 डॉक्टरेट छात्रों के कर्मचारी हैं। विश्वविद्यालय डीजोन शहर में स्थित है।
एल्बम "लव अमेरिकन स्टाइल" संगीत रिलीज़ क्रम में "लेट इट ब्रीड" से पहले है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का 11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। इसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। एडम्स काउंटी अपनी पश्चिमी सीमा को फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया और इसकी दक्षिण-पूर्वी सीमा को कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के साथ साझा करता है।
डारिंका डेंटचेवा, एक अमेरिकी नागरिक, का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था। उनका काम आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित रहा है। संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल लगभग 98,335,200,000,000 वर्ग मीटर है।
रेसादिये तुर्की में स्थित एक स्थान है।
जॉन फेल्टहाइमर लायंसगेट में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, लेकिन उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
पोंटिएक रेजियस, जो एक कूप है, का उत्पादन मिशिगन में किया गया था और इसका उत्पादन 1997 में समाप्त हो गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई और 1957 में एम. ए. के साथ एन. डब्ल्यू. सी. से अल्मा मेटर की डिग्री प्राप्त की।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण और विमोचन किया। एल्बम, जो 230.05 मिनट तक चलता है, उनके एल्बम "स्क्वीज़" से पहले का काम है और द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा निर्मित और प्रस्तुत किया गया था।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेते हैं। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
मैक्स बेनेडिक्ट की मृत्यु लंदन में हुई।
इस्तांबुल पूर्वी यूरोपीय समय क्षेत्र में स्थित है।
जे. आर. आर. टोल्किन ने द फैलोशिप ऑफ द रिंग लिखी, जिसे 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था। द फैलोशिप ऑफ द रिंग के बाद द टू टावर्स है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्लेह में स्थित है और पास के बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है। इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 83.2104 मीटर है।
20 जनवरी, 1930 को जन्मे बज़ एल्ड्रिन ऐतिहासिक अपोलो 11 मिशन के चालक दल के सदस्य थे।
यूनाइटेड किंगडम में जन्मे सिरिल फ्रैंकल ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन किया।
माइकल रूकर सुपर कैपर्स में अभिनय करते हैं, जो लायंसगेट द्वारा वितरित एक प्रोडक्शन है। लायंसगेट का नेतृत्व प्रमुख व्यक्तियों जॉन फेल्टहाइमर और माइकल आर. बर्न्स द्वारा किया जाता है। रे ग्रिग्स सुपर कैपर्स के निदेशक हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" और "टेक इट ऑफ!" क्रमिक रूप से जारी किए जाते हैं।
25 दिसंबर, 1910 को जन्मे अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने अंग्रेजी फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण किया।
एंड्रयू राइल एक संगीत कलाकार हैं जिन्हें ट्रांस संगीत के निर्माण के लिए जाना जाता है। वे बैंड/संगीत समूह बोबिना से जुड़े हैं।
ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "नोर्ड" रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1147 स्टाव्रोपोलिस खगोलीय पिंड की खोज 1929-06-11 में की, जिसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई थी।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो "एल्विनेग्रो" उपनाम के साथ कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सेरि सी में भाग ले रहा है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एक रूसी फुटबॉल खिलाड़ी थे जो एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते थे। टीम का घरेलू मैदान ग्रोज़नी में स्थित था। एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी में शामिल होने से पहले, प्रुदनिकोव एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के युवा सेटअप का हिस्सा थे।
1957 में एम. ए. के साथ एन. डब्ल्यू. सी. से स्नातक करने वाले एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम में "08/26" नामक एक रनवे है जिसकी लंबाई 1095.0 मीटर है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 1908 में कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में वे इज़राइल चली गईं, जहाँ वे 1994 में 86 वर्ष की आयु में अपनी मृत्यु तक रहीं। लिसेलोट एक इजरायली नागरिक थीं।
मेक्सिको में सीनेट के अध्यक्ष मेक्सिको देश से हैं।
सियुडाड अयाला, जिसकी जनसंख्या 1,777,539 है और प्रति वर्ग किलोमीटर 1,000 लोगों का जनसंख्या घनत्व है, एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत काम करता है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
दारिंका डेंटचेवा ने अपनी शिक्षा के लिए हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में भाग लिया।
लगभग 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राज़ीलियाई फुटबॉल क्लब, एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में खेलता है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है।
रे ग्रिग्स, फिल्म "सुपर कैपर्स" के लेखक और निर्देशक दोनों, 20 लाख डॉलर के बजट और 98 मिनट के रनटाइम के साथ एक निर्माण के लिए जिम्मेदार थे। फिल्म ने 30,955 डॉलर की कमाई की। स्टेसी काट्ज़मैन इस परियोजना के लिए संपादन प्रक्रिया में शामिल थे।
अंग्रेजी संगीतकार लुई लेवी ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" के लिए संगीत लिखा था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव ने एफ. सी. अमकार पर्म में शामिल होने से पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के युवा क्लब में अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत की। गादज़ी गादज़ियेव एफ. सी. अमकार पर्म का प्रबंधन करते हैं, और ओटक्रिटिये एरिना वह मैदान है जहाँ एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को खेलता है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे अमेरिकी नागरिक एलन शेपर्ड को 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया।
फिल स्पेक्टर द्वारा निर्मित जॉन लेनन का गीत "इमेजिन", ट्रेन द्वारा "मरमेड" से पहले था, जिसे एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) द्वारा भी निर्मित किया गया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है और समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रिकॉर्ड लेबल यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया है। यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप विवेन्डी की सहायक कंपनी है। एल्बम के कलाकार द वेलवेट अंडरग्राउंड हैं, और लू रीड कभी इस बैंड के सदस्य थे।
सियुडाड अयाला की जनसंख्या 1,777,539 है और जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
1 जनवरी, 1934 को पैदा हुई तुर्की की नागरिक नूरहान अतासॉय तुर्की के इस्तांबुल में रहती हैं। वह तुर्की लोगों की नागरिक हैं और उनका जन्म भी तुर्की में हुआ था।
उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित काल्पनिक साहित्य का एक काम है। जे. आर. आर. टोल्किन ने इस प्रसिद्ध पुस्तक को लिखा है।
तुर्की नूरहान अतासॉय का घर है, और यह 783,356 वर्ग मीटर के कुल क्षेत्र में फैला हुआ है।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन, लेखन और निर्माण हैरी कैरी (1878 में पैदा हुआ) ने द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी के माध्यम से किया था। वितरक एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुआ था। बाद में उनकी मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी।
सियुडाड अयाला मेक्सिको के मोरेलोस राज्य का एक हिस्सा है।
"दिस विल बी माय ईयर" गीत के बाद "मरमेड" (एक ट्रेन गीत) और फिर "इमेजिन" (जॉन लेनन का एक गीत) आता है। "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" इस अनुक्रम में "इमेजिन" के बाद आता है।
एक्सपेक्ट ए मिरेकल का रनटाइम 54.56 मिनट है।
रूसी शहर सेंट पीटर्सबर्ग, जो वर्तमान में गवर्नर की उपाधि के साथ एक नेता द्वारा शासित है, की स्थापना 27 मई, 1703 को की गई थी। ओल्गा बोंडारेवा, जिनका निधन हो गया था, भी इस शहर से जुड़ी थीं।
नोर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है और इसे इसी नाम के बैंड द्वारा निर्मित किया गया था।
पोंटिएक रेजियस का निर्माण वर्ष 1997 और 1997 के बीच किया गया था।
माइकल रूकर फिल्म सुपर कैपर्स में अभिनय करते हैं।
Liselotte Grschebina का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था, विशेष रूप से कार्ल्सरुहे शहर में। कार्ल्सरुहे का नेतृत्व एक ओबरबर्गरमेस्टर कर रहे हैं।
अमेरिकी अभिनेता जस्टिन व्हालिन ने सुपर कैपर्स के निर्माण में अभिनय किया, जिसे रे ग्रिग्स द्वारा लिखा और निर्देशित किया गया था।
सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व एक प्रशासक द्वारा किया जाता है।
फ्रांस के डीजोन शहर में बरगंडी विश्वविद्यालय है, जो वह शहर भी है जहाँ विश्वविद्यालय स्थित है। फ्रांस वह देश है जहाँ यह एकात्मक राज्य स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित थी और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर को सितारों के रूप में दिखाया गया था। छायांकन गिल्बर्ट टेलर द्वारा किया गया था, और फिल्म 94 मिनट तक चली। इसने 282,838 डॉलर की कमाई की।
हुसैन बुटुनेर और हिल्मी गुनेर ने बाकू तुर्की शहीद स्मारक की रचना की, जो बाकू की लड़ाई में मारे गए तुर्क सेना के सैनिकों को समर्पित है।
पोंटिएक रेजियस एक कूप है।
जे. आर. आर. टॉल्किन के उपन्यास "द हॉबिट" और "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" क्रमशः किशोर कल्पना और उच्च कल्पना की साहित्यिक शैलियों से संबंधित हैं। "द हॉबिट" "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" से पहले आया था और दोनों एक ही श्रृंखला का हिस्सा हैं।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण किया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है। यह एल्बम "पूल्स ऑफ लाइट" का अनुसरण करता है और इसके बाद "आफ्टरप्ले" आता है, जो दोनों भी ब्रायन केली द्वारा निर्मित एल्बम हैं।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू जर्सी दोनों में रहती हैं और पहले हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में पढ़ती थीं।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन समुद्र तल से 204.0 मीटर की ऊँचाई वाला स्थान है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह योगदान देने वाली संपत्ति संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
शेनझोउ 10 को सी. ओ. एस. पी. ए. आर. पदनाम 2013-029 ए. द्वारा पहचाना जाता है।
निकोलस ब्रोडस्की का गीत "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम 89 मिनट का है। इसके संपादन के लिए एलन जैग्स जिम्मेदार थे।
फ्रांस में बरगंडी विश्वविद्यालय में 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उनके बाद जॉन एन. डेम्पसी ने पदभार संभाला। रिबिकॉफ का विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था।
संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक अब्राहम रिबिकॉफ का जन्म कनेक्टिकट में हुआ था। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ है।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक लोकप्रिय मिठाई परोसी जाती है। इस मिठाई की मुख्य सामग्री कटे हुए फल, खट्टा क्रीम, संघनित दूध, ग्रेनोला, कटे हुए नारियल और किशमिश हैं। बायोनिको संदेश, एक कन्फेक्शनरी व्यंजन का एक प्रकार है। मेक्सिको वह देश है जहाँ ये सामग्री इस स्वादिष्ट मिठाई को बनाने के लिए एक साथ आती हैं।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, एक अर्थशास्त्री थीं, जिनका 9 दिसंबर, 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया। उन्होंने अपनी शिक्षा लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से प्राप्त की।
सियुडाड अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन में स्थित है।
बायोनिको एक मिठाई है जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र में लोकप्रिय है, जहाँ इसका उत्पादन किया जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
सियुडाड अयाला एक समय क्षेत्र में स्थित है जो-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय दोनों का पालन करता है।
मेक्सिको एक ऐसा देश है जिसका नेतृत्व सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो कर रहे हैं जिसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई पाठ्यक्रम है। मैक्सिकन इस देश के उपनाम हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री बज़ एल्ड्रिन अपोलो 11 मिशन का हिस्सा थे।
एलन जैग्स ने अनातोल डी ग्रुनवाल्ड के निर्देशन में बर्नार्ड नोल्स द्वारा छायांकन के साथ फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण और संपादन किया।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव एक डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण द्वारा संचालित है और इसमें चार-स्ट्रोक इंजन है। इसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और पास के बेडफोर्ड ऑटोड्रोम में सेवा प्रदान करता है।
डारिंका डेंटचेवा का पेशेवर क्षेत्र गणितीय अनुकूलन है और वह आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित रही हैं।
पोंटिएक जनरल मोटर्स द्वारा निर्मित वाहनों का एक ब्रांड है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में पैदा हुए संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री एलन शेपर्ड को विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना) प्राप्त हुआ। उनका जन्म भी उसी स्थान पर हुआ था जहाँ बैंगनी रंग के फिंच का जन्म हुआ था। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई। एलन शेपर्ड को एक पुरस्कार के रूप में विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) मिला।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
पोंटिएक रेजियस का उत्पादन वर्ष 1997 से मिशिगन में शुरू हुआ था।
आई. सी. ए. ओ. कोड ई. जी. बी. एफ. द्वारा पहचाने जाने वाले बेडफोर्ड हवाई अड्डे का संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
भारत देश को भारत गणराज्य के नाम से जाना जाता है।
जॉन गीयरिंग द्वारा निर्मित चरित्र बनानामन को आखिरी बार बी. बी. सी. पर 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था। इस कार्यक्रम में बिल ऑडी को आवाज अभिनेता के रूप में दिखाया गया था। इसे बी. बी. सी. द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया गया था।
ज़ाओयांग एक समय क्षेत्र में स्थित है जो समन्वित सार्वभौमिक समय (यूटीसी) से 8 घंटे आगे है।
डारिंका डेंटचेवा, जो स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं, ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। वह आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित रही हैं और वर्तमान में न्यू जर्सी और संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में रहती हैं।
बैंगलोर, कर्नाटक, भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और सोल्डेवनहल्ली के पास आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है।
मोटरस्पोर्ट विजन की स्थापना वर्ष 2004 में की गई थी।
मैक्स बेनेडिक्ट के करियर की शुरुआत वर्ष 1947 में हुई थी।
जॉन मिल्स का विवाह मैरी हेले बेल से हुआ है।
डारिंका डेंटचेवा एक गणितशास्त्री हैं जो गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन में स्थित ट्रैन ने 556.3 मिलियन अमरीकी डालर की शुद्ध आय और 875.4 मिलियन अमरीकी डालर की परिचालन आय दर्ज की।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और निवासियों को मैक्सिकन के रूप में जाना जाता है। जलिस्को के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक उत्पाद है, जिसमें ग्रेनोला नामक एक घटक होता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ मुद्रा और उत्पाद दोनों की उत्पत्ति होती है।
बायोनिको मेक्सिको में स्थित है, जहाँ देश का नेतृत्व एनरिक पेना नीटो कर रहे हैं। यह स्पष्ट नहीं है कि बायोनिको किस प्रकार का है।
लेडी ऐनी मोनसन का निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन को बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया जाता है। शो में ग्रीम गार्डन सितारे हैं। ब्रॉडकास्टिंग हाउस वह शहर है जहाँ बी. बी. सी. स्थित है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डीजोन शहर में स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
चांसलर रॉबर्ट गेट्स के नेतृत्व में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है। इमारत, जिसमें मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है, का निर्माण 30 मार्च, 2007 को शुरू हुआ और इसके वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार थे, और यह "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है।
जस्टिन व्हालिन का जन्म सैन फ़्रांसिस्को में हुआ था।
ट्रेन का गीत "मरमेड" संगीत बैंड ट्रेन द्वारा रिकॉर्ड किया गया है और कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों द्वारा वितरित किया गया है। गीत की अवधि 3.16 मिनट है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक, 9,400 स्नातकोत्तर और 1,299 डॉक्टरेट के छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी कार्यरत हैं। यह फ्रांस में स्थित है।
डीजोन, फ्रांस में बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
जे. आर. आर. टोल्किन ने द फैलोशिप ऑफ द रिंग लिखी, जिसके बाद द टू टावर्स आया। बाद वाली पुस्तक जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी।
दारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं।
धातु के बाद का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" कलाकार नोर्ड द्वारा बनाया गया था और इसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश महिला थीं जो भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
लेट इट ब्रीड टर्न मी ऑन का पिछला एल्बम है, जिसका रनटाइम 35.1 मिनट है।
मोरेलोस गवर्नर की उपाधि वाले नेता हैं।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था, जहाँ वे वर्तमान में महापौर के रूप में कार्य करते हैं।
बायोनिको जलिस्को के क्षेत्र में स्थित है और एक मिठाई पाठ्यक्रम प्रदान करता है।
आरोन टर्नर, एक अमेरिकी संगीतकार, संयुक्त राज्य अमेरिका से उत्पन्न हुए और 1995 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की। उन्हें पोस्ट-मेटल बैंड लोटस ईटर्स में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है।
ब्राजीलियाई निगम, हाइपरमार्कास, जिसकी कुल आय <ID1 मिलियन और 10,252 कर्मचारी हैं, का साओ पाउलो में एक स्थान है और यह एस. ए. (निगम) समूह का एक हिस्सा है। इसकी सहायक कंपनी मेंटेकॉर्प है।
जॉन मिल्स, जिनका विवाह ऐलीन रेमंड और मैरी हेले बेल से हुआ था, ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया। सेसिल पार्कर भी फिल्म में दिखाई दिए।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और वह इज़राइल की नागरिक हैं। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अपना प्रशिक्षण प्राप्त किया।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी में गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। यह कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
अमेरिकी पंक-ब्लूज़ बैंड, द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" जारी किया।
1 जनवरी, 1942 को जन्मे ब्रैंडन कार्टर ने अपनी डॉक्टरेट की डिग्री के लिए डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में सामान्य सापेक्षता का अध्ययन किया।
ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने संकलन एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" का निर्माण किया, जो 54.56 मिनटों तक चलता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित थी और इसमें सेसिल पार्कर को स्टार के रूप में दिखाया गया था। छायांकन गिल्बर्ट टेलर द्वारा किया गया था, और रनटाइम 94 मिनट था। लुई लेवी ने फिल्म के लिए संगीत तैयार किया था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का संगीत लुई लेवी ने दिया था। संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था, और छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने संभाला था।
24 फरवरी, 1989 को जन्मे अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एक रूसी फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनकी ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है। उन्होंने एक पेशेवर के रूप में एफ. सी. अमकार पर्म में शामिल होने से पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को में अपने युवा करियर की शुरुआत की।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक मिठाई पाठ्यक्रम है, जिसमें ग्रेनोला जैसी सामग्री शामिल है। मेक्सिको का नेता सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो है।
रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है।
आईसीएओ कोड ईजीबीएफ द्वारा पहचाने जाने वाले बेडफोर्ड हवाई अड्डे को मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित किया जाता है और इसमें "08/26" नामक एक ठोस रनवे है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है।
ब्रिटेन में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय का नेतृत्व डेविड सेंसबरी, टर्विल के बैरन सेंसबरी करते हैं, जो इसके कुलाधिपति के रूप में कार्य करते हैं।
"द टू टावर्स" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं।
बनानामन, एक चरित्र, पहली बार बी. बी. सी. पर 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित किया गया था।
मैक्सिकन शहर सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह मेक्सिको में स्थित है, जहाँ नेता चैंबर ऑफ डेप्युटीज के अध्यक्ष का खिताब रखता है। शहर-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट का पालन करता है।
अरापिराका का एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के लिए मैदान है, जो लगभग 17,000 सदस्यों के साथ एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करते हैं। टीम, जिसे "एल्विनेग्रो" के नाम से जाना जाता है, अरापिराका में स्थित है।
भवन निर्माण सामग्री उद्योग की एक कंपनी, ट्रैन ने 875 मिलियन अमरीकी डॉलर की परिचालन आय और 10.264 बिलियन अमरीकी डॉलर का राजस्व दर्ज किया।
नूरहान अतासॉय तेस्विकी में रहता है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वर्तमान में वह इस्तांबुल में रहती हैं। वह तुर्की की नागरिक हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया था।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था और वह एक लड़ाकू पायलट हैं।
अमेरिकी फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है। यह 98 मिनट के रनटाइम के साथ एक फिल्म है और इसे अंग्रेजी भाषा में निर्मित किया गया है। याः अंग्रेजी भाषा की फिल्म "सुपर कैपर्स" का रनटाइम 98 मिनट का है और इसे रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
जस्टिन व्हालिन एक प्रस्तुतकर्ता हैं।
1964 में ज़ाओयांग में जन्मे चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग ने दो मिशनों में भाग लिया हैः शेन्ज़ौ 6 और शेन्ज़ौ 10।
ब्रायन केली का गीत "पूल्स ऑफ लाइट" 54.56 मिनट के रनटाइम के साथ "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" से पहले आता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में 1 जनवरी, 1958 को पैदा हुई गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ डारिंका डेंटचेवा, आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं। उन्हें यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री प्राप्त की।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किया गया था। यह संगीत सूची में द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" से पहले है।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं। उन्हें कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। कार्टर ने अपने डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में अध्ययन किया।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जहाँ देश का नेतृत्व जॉन रॉबर्ट्स और जो बाइडन करते हैं। वह विशेष रूप से न्यू जर्सी में रहती हैं।
सिरिल फ्रैंकल का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था।
एंड्रयू राइल एक संगीतकार हैं जो ट्रांस संगीत के निर्माण के लिए जाने जाते हैं। वे संगीत उद्योग में ज्वैडन मोयिन के साथ जुड़े हुए हैं।
हेरोल्ड फ्रेंच का जन्म ब्रिटेन में हुआ था।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम के स्थान थर्ले में डाक कोड एम. के. 44 और आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता ई. जी. बी. एफ. है।
आई. सी. ए. ओ. कोड ई. जी. बी. एफ. द्वारा पहचाने जाने वाले बेडफोर्ड हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
हाइपरमार्कास, एक दक्षिण अमेरिकी निगम, की स्थापना 1 जनवरी, 2001 को की गई थी। इसकी एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मेंटेकॉर्प है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1929 में क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है, और इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 दिन है। क्षुद्रग्रह में 41,847,600,000.0 मीटर का अपोप्सिस और 26,085,500,000.0 मीटर का पेरियाप्सिस है। 1147 स्टाव्रोपोलिस का पूर्ण परिमाण 11.5 है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन और निर्माण टॉम साइमन ने किया था। इस प्रोडक्शन के संपादक जियोफ बार्ट्ज थे।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था। यह चार-स्ट्रोक इंजन से लैस है और डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण का उपयोग करके संचालित होता है। इस लोकोमोटिव की लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006,6 सितंबर को जारी किया गया था। यह ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित एक स्लज मेटल एल्बम है और लाइव एल्बम "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" का अनुसरण करता है। एल्बम को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया था।
आरोन टर्नर, एक अमेरिकी गायक, 1995 में संगीत के क्षेत्र में उभरे और लोटस ईटर्स बैंड के साथ पोस्ट-मेटल शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
मेक्सिको का एक शहर सियुडाड अयाला, जिसकी समुद्र तल से ऊँचाई 1147.0 मीटर है, मोरेलोस क्षेत्र का हिस्सा है। यह शहर प्रशांत डेलाइट टाइम का पालन करता है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन और निर्माण टॉम साइमन ने किया था। 83 मिनट तक चलने वाली इस फिल्म का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
एक फोटोग्राफर लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को इज़राइल में हुआ था। उन्होंने स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में अपना प्रशिक्षण प्राप्त किया। दुख की बात है कि 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया।
संयुक्त राज्य अमेरिका में अल-असद एयरबेस एक रनवे से लैस है जिसकी लंबाई 3078.48 मीटर है, और यह संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है।
ग्डिनिया, पोलैंड का कुल क्षेत्रफल 13,500,000 वर्ग मीटर है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था, जहाँ वह वर्तमान में रहती हैं और तुर्की व्यक्ति के रूप में नागरिकता रखती हैं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल को किराए पर देता है, जो विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है और इसका पता "101 यूक्रोप वे" है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न ने इस इमारत को डिजाइन किया है। यह संयुक्त राज्य अमेरिका में है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" रिकॉर्ड लेबल सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के तहत प्रकाशित किया गया है। यह गीत एस्पेन लिंड द्वारा लिखा गया था।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य का एक विषय है, जिसकी राजधानी विनचेस्टर में है।
Liselotte Grschebina इजरायली राष्ट्रीयता का व्यक्ति है।
वाद्य संगीत और सुनने में आसान ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" 54.56 मिनटों तक चलता है।
बिल ओड्डी अभिनीत चरित्र बनानामन का प्रसारण बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से किया गया था।
न्यू जर्सी का कुल क्षेत्रफल 22,591.38 वर्ग मील है।
जुआन नोलास्को सियुडाड अयाला के नेता हैं, जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत काम करता है। यह शहर प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का पालन करता है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया और इसे स्लज मेटल की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया। दोनों एल्बमों का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को इज़राइल के पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई थी।
टर्न मी ऑन एल्बम को पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है, जिसमें नॉइज़-संगीत और गैराज-रॉक शैलियों में शैलीगत उत्पत्ति है।
मोरेलोस, मेक्सिको में स्थित सियुडाड अयाला के शहर प्रबंधक का यूटीसीऑफ़सेट-6 है और यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। यह शहर प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" में टॉम लिस्टर, जूनियर को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
इस्तांबुल का जनसंख्या घनत्व 2691.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 दिनों की है और इसका अपोसिस 41.847 बिलियन किलोमीटर का है। इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है और इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
पोंटिएक एक ब्रांड है जो ऑटोमोबाइल का उत्पादन करता है।
मैड्रिड में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजस हवाई अड्डा, ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, जिसकी रनवे की लंबाई 3500.0 मीटर है।
24 फरवरी, 1989 को जन्मे अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव, एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जिसका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था और वे एक वनस्पति विज्ञानी थीं। उनकी मृत्यु 18 फरवरी, 1776 को हुई थी और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का रनटाइम 230.05 मिनट का है और इसे संयुक्त राज्य अमेरिका और विशेष रूप से लुइस, मिसौरी दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
तलवारों का काउंटी प्रबंधक, डबलिन तलवारें, आयरलैंड में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए।
आरोन टर्नर एक संगीत कलाकार हैं जिन्हें ट्वाइलाइट बैंड में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर का अभिनय है, जिसमें लुई लेवी द्वारा संगीत दिया गया है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह पेंसिल्वेनिया राज्य का एक स्मारक है।
टॉम साइमन फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' के निर्देशक और निर्माता दोनों हैं, जिसका संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के कर्नाटक राज्य में स्थित है।
पुस्तक "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी और 29 जुलाई, 1954 को जारी की गई थी।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उन्होंने रूथ रिबिकॉफ से शादी की और संयुक्त राज्य में उनका निधन हो गया।
ब्राजील देश का नेतृत्व एक उपराष्ट्रपति द्वारा किया जाता है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन को उनकी उल्लेखनीय कृति "द सिल्मारिलियन" के लिए भी जाना जाता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
ट्रेन के "मरमेड" और जॉन लेनन के "इमेजिन" गाने अलग-अलग एल्बमों में दिखाई देते हैं। "मरमेड" ट्रेन के एल्बम "कैलिफोर्निया 37" में पाया जाता है, जबकि "इमेजिन" जॉन लेनन के स्व-शीर्षक एल्बम में है। ये गाने अनुक्रम में एक दूसरे का अनुसरण करते हैं।
स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, समुद्र तल से 610.0 मीटर की ऊँचाई के साथ ENARE द्वारा संचालित किया जाता है। हवाई अड्डा मैड्रिड शहर में स्थित है।
पोंटिएक वाहन मॉडल पोंटिएक रेजियस का निर्माता है। इसका एक उत्तराधिकारी है जिसका नाम ब्यूक है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी।
अकीम एयर्स को टेनेसी टाइटन्स द्वारा दूसरे दौर में तैयार किया गया था।
हेरोल्ड फ्रेंच एक फिल्म निर्देशक हैं।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी नागरिक हैं और उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है और गवर्नर का खिताब रखता है। यह मेक्सिको में स्थित है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम में कंक्रीट सतह प्रकार के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 16,800 स्नातक और 1,299 डॉक्टरेट के छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी भी कार्यरत हैं।
रॉक संगीत एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा बनाया गया था। इससे पहले एल्बम "स्क्वीज़" था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप रिकॉर्ड लेबल दोनों के तहत जारी किया गया था।
पियोटर हॉलमैन का जन्म ग्डिनिया, पोलैंड में हुआ था, जो अपने समय क्षेत्रों के रूप में मध्य यूरोपीय समय और मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय का उपयोग करता है। पियोटर हॉलमैन का वजन 70.308 किलोग्राम है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया है। एल्बम को संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था और इसकी देखरेख लूसियन ग्रिंज द्वारा की गई थी जो यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। बायोनीको एक मिठाई है जो मेक्सिको के जलिस्को क्षेत्र से उत्पन्न होती है।
ट्रेन एल्बम "कैलिफोर्निया 37" का गीत "मत्स्यांगना" अमुंड ब्योर्कलुंड द्वारा लिखा गया था और स्टारगेट और एस्पियोनेज प्रोडक्शन टीमों दोनों द्वारा निर्मित किया गया था। यह संगीत डाउनलोड प्रारूप में उपलब्ध है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं और तुर्की भाषा बोलते हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था, जहाँ उनके पास नागरिकता है और वह तुर्की लोगों की सदस्य हैं।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" स्वयं बैंड द्वारा निर्मित किया गया था।
बायोनिको एक मैक्सिकन मिठाई व्यंजन है जिसे संदेश (कन्फेक्शनरी) कहा जाता है।
एड्रियन रिवेरा पेरेज़ मोरेलोस के नेता हैं, जहाँ सिटी मैनेजर की उपाधि सियुडाड अयाला के नेता के पास है, जो मोरेलोस का एक हिस्सा है।
1963 में अर्जित मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से एस. सी. डी. की डिग्री प्राप्त करने वाले वैज्ञानिक बज़ एल्ड्रिन अपोलो 11 मिशन का हिस्सा थे।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है।
फिल्म 'सुपर कैपर्स' में टॉम सिज़ेमोर हैं, जो एक अभिनेता हैं।
पोंटिएक रेजियस, एक कूप, का उत्पादन वर्ष 1997 से मिशिगन और डेट्रॉइट में शुरू किया गया था।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इसे सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
नॉर्वेजियन पोस्ट-मेटल बैंड ईयर ऑफ नो लाइट ने 2006 में अपना एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" जारी किया, जिसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ नो लाइट)" आया और यह स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है। एल्बम का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट ने ही किया था।
बिल ऑडी अभिनीत चरित्र बनानामन को पहली बार अक्टूबर 1983 में बी. बी. सी. पर प्रसारित किया गया था और आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था। इस कार्यक्रम का निर्माण और प्रसारण बी. बी. सी. द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी और संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में रहती हैं, जहाँ प्रमुख भाषा अंग्रेजी है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वह तुर्की की नागरिक हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था, जो एक एकात्मक राज्य है।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. 0004319 के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया था और इसमें हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था।
अरापिराका की एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे के लिए मैदान है, जो एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेता है। क्लब, लगभग 17,000 सदस्यों के साथ, अरापिराका, ब्राजील में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सेंट पीटर्सबर्ग में ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शापले प्रमेय के लिए। उन्होंने अपनी शिक्षा लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अर्जित की।
ब्रायन केली, जो एक संगीतकार और एक पियानोवादक दोनों हैं, ने "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" शीर्षक वाले टुकड़े का निर्माण और प्रदर्शन किया।
जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर दोनों ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया। मिल्स की मृत्यु डेन्हम, बकिंघमशायर में हुई।
सियुडाड अयाला शहर "गवर्नर" की उपाधि रखता है और मोरेलोस के मैक्सिकन राज्य का हिस्सा है।
वर्जीनिया में रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है। यह 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन का प्रसारण बीबीसी द्वारा ब्रॉडकास्टिंग हाउस से किया जाता है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त सारांश या पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित सारांश आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरण के लिएः
सियुडाड अयाला मेक्सिको का एक शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और अपने समय क्षेत्र के रूप में प्रशांत दिन के प्रकाश समय का अनुसरण करता है।
ब्राज़ील की फ़ुटबॉल टीम Agremiacão Sportiva Arapiraquense काम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी का एक हिस्सा है। इसे अपने उपनाम के रूप में "आसा गिगांटे" (विशाल विंग) के रूप में भी जाना जाता है।
आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़्ज़िन्स्की स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाने जाते हैं।
कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। एल्बम का निर्माण ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा किया गया था और यह रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है। बाद में 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
डारिंका डेंटचेवा एक अमेरिकी नागरिक हैं और संयुक्त राज्य अमेरिका में वर्तमान में एक उपराष्ट्रपति हैं।
आई. एम. डी. बी. आई. डी. 0004319 के साथ फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने किया था। हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने भी इस फिल्म की पटकथा लिखी थी।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था। उनका निधन 14 जून, 1994 को पेटाह टिकवा, इज़राइल में हुआ था।
सियुडाड अयाला की आबादी 1,777,539 है और इसके नेता के पास गवर्नर का खिताब है। शहर प्रशांत डेलाइट टाइम का पालन करता है।
एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का निर्माण वर्ष 2008 में रोडबर्न महोत्सव में किया गया था।
ट्रेन के "मरमेड" और जॉन लेनन के "इमेजिन" गीतों को क्रमिक रूप से बजाया जाता है। प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने ट्रेन द्वारा "मरमेड" का निर्माण किया और पैट मोनाहन ने इसके बोल लिखे।
आरोन टर्नर, जो पोस्ट-मेटल बैंड लोटस ईटर्स में अपने गायन के लिए जाने जाते हैं, ने 1995 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
बैंगलोर में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था।
संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल लगभग 98,335,200,000 वर्ग मीटर (या 29,269,907,000 वर्ग मील) है।
काल्पनिक उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के बाद जे. आर. आर. टोल्किन के मध्य-पृथ्वी किंवदंती में "द टू टावर्स" है।
सियुडाड अयाला शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी से 6 घंटे पीछे है। इसके नेता के पास गवर्नर का खिताब है।
1928 में जन्मे एडम वेस्ट ने सुपर कैपर्स शो में अभिनय किया।
1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में जन्मे ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की। उन्हें मानवशास्त्रीय सिद्धांत और कयामत के दिन के तर्क में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
भारत के बैंगलोर में आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड पर स्थित आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान, विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसमें लगभग 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
एल्बम 'टर्न मी ऑन' में पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक शैलियाँ हैं, और इसमें नॉइज़-पॉप के तत्व भी शामिल हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था।
नूरहान अतासॉय तुर्की में पैदा हुई एक तुर्की व्यक्ति है, और वह वर्तमान में अपने गृह देश के भीतर इस्तांबुल में रहती है।
टॉम साइमन 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' के निर्देशक हैं।
बैंगलोर, भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और सोल्डेवनहल्ली के पास आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड पर स्थित है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो मुंबई में स्थित है।
चीनी लड़ाकू पायलट नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था। उन्होंने चीन के शेनझोउ कार्यक्रम के लिए दो मिशनों में भाग लिया हैः शेनझोउ 6 और शेनझोउ 10।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में पैदा हुए अमेरिकी नागरिक एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया। अब उनका निधन हो गया है।
सियुडाड अयाला शहर का प्रबंधन एक शहर प्रबंधक द्वारा किया जाता है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 और अपोप्सिस 41.847 बिलियन किलोमीटर है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की घूर्णन अवधि 20378.5 और कक्षीय अवधि 1249.6 है। इसका पेरियाप्सिस, या इसकी कक्षा के निकटतम दृष्टिकोण, 260,855,000,000 मीटर दूर स्थित है।
अमेरिकी पंक-ब्लूज़ बैंड द हनीमून किलर्स ने एल्बम "टर्न मी ऑन" जारी किया जो 35.1 मिनट तक चलता है और इसे पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण किया, जिसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप लेबल दोनों के तहत जारी किया गया है।
नूरहान अतासॉय तुर्की के इस्तांबुल में रहते हैं, जहाँ स्थानीय भाषा तुर्की है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक निर्माता पोंटिएक ने 1997 में पोंटिएक रेजियस का उत्पादन शुरू किया। कंपनी ने बाद में पोंटिएक ब्रांड को बंद कर दिया और ब्यूक ने इसका स्थान लिया।
सेसिल श्वाबे, जिन्हें सेसिल पार्कर के नाम से जाना जाता है, ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स के साथ अभिनय किया। पार्कर का जन्म सेसिल श्वाबे नाम से हुआ था। जॉन मिल्स का निधन डेन्हम, बकिंघमशायर में हुआ था।
न्यू जर्सी का क्षेत्रफल लगभग 35,440,000 वर्ग मीटर है।
कार मॉडल पोंटिएक रेजियस का उत्पादन वर्ष 1997 में समाप्त हो गया था।
ट्रेन का गीत "मरमेड" जासूसी निर्माण दल द्वारा निर्मित है और जॉन लेनन द्वारा "इमेजिन" का अनुसरण करता है। दोनों गीत ट्रेन बैंड द्वारा निर्मित हैं और एफ. आई. एम. आई. द्वारा प्रमाणित किए गए हैं।
सिरिल फ्रेंकल एक टेलीविजन निर्देशक हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
बॉब डायलन का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था और इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" जारी किया गया था।
मेक्सिको में, मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। ग्वाडलजारा के क्षेत्र में, संदेश (कन्फेक्शनरी) नामक एक मिठाई पकवान परोसा जाता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ ये तथ्य सच हैं।
एलन बी. मिलर हॉल वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" में स्थित है और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 9,400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
"द टू टावर्स" के प्रकाशक जॉर्ज एलन एंड अनविन हैं।
सियुडाड अयाला दक्षिण अमेरिका का एक शहर है, जो एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत एक शहर प्रबंधक द्वारा शासित है। इसमें-6 घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में एक स्थान है जहाँ नकारात्मक छह घंटे का यूटीसी ऑफसेट है।
नूरहान अतासॉय तुर्की में रहता है।
उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था, और उसके बाद "द टू टावर्स" आया था।
1 जनवरी, 1942 को जन्मे ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की पढ़ाई की, जिसका नेतृत्व वर्तमान में टर्विले के चांसलर डेविड सेंसबरी, बैरन सेंसबरी कर रहे हैं।
पॉप-रॉक गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" से पहले "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" है, जिसमें "पावर टू द पीपल" "इमेजिन" से पहले आता है।
हेले मिल्स जॉन मिल्स की संतान हैं।
टेरेंस रैटिगन का 30 नवंबर, 1977 को निधन हो गया।
सेंट पीटर्सबर्ग में जन्मे अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" एल्बम का निर्माण किया।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इसे सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किया गया था।
जुआन नोलास्को सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व करते हैं, जो समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, जो बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर में कार्य करता है, की रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के मूल निवासी अब्राहम रिबिकॉफ एक अफ्रीकी अमेरिकी हैं जिन्होंने कनेक्टिकट के गवर्नर के रूप में कार्य किया। उन्होंने रूथ रिबिकॉफ से शादी की है।
तुर्की की आधिकारिक भाषा तुर्की है।
अंग्रेजी भाषा में आई. एस. ओ. 639-2 कोड "एन. जी". है।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित चरित्र बनानामन को आखिरी बार बी. बी. सी. पर 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था। यह कार्यक्रम बी. बी. सी. के मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया गया था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है और इसका अपोप्सिस 41,847,600,000.0 मीटर पर है। क्षुद्रग्रह का पूर्ण परिमाण 11.5 है और इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) निर्धारित है।
हाइपरमार्कास 10,252 लोगों को रोजगार देता है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में की गई थी। यह एडम्स काउंटी के उत्तरी भाग में स्थित है, जो कंबरलैंड काउंटी के साथ सीमा साझा करता है।
चार्ली कॉलिन ट्रेन (बैंड) के पूर्व सदस्य थे।
इंग्लिश विदाउट टियर्स, अनातोल डी ग्रुनवाल्ड द्वारा निर्मित और हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित एक फिल्म, 1 जनवरी, 1920 से शुरू होने वाली अवधि के दौरान एलन जैग्स द्वारा संपादित की गई थी।
पोंटिएक रेजियस को मिशिगन में इकट्ठा किया जाता है।
सेंट पीटर्सबर्ग की स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी।
2001 में स्थापित एक दक्षिण अमेरिकी निगम, हाइपरमार्कस, दवा उद्योग में सक्रिय है और इसकी कुल आय 108.6 मिलियन है। इसकी एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मेंटेकॉर्प है।
पियोटर हॉलमैन एक ऐसा व्यक्ति है जिसकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
अमेरिकी पॉप-रॉक बैंड ट्रेन ने "मत्स्यांगना" गीत का निर्माण किया, जो 3.16 मिनट की अवधि तक चलता है।
आरोन टर्नर, एक कलाकार, 1995 से ब्लैक मेटल संगीत परिदृश्य में सक्रिय हैं। ब्लैक मेटल एक संलयन शैली है जिसमें डेथ मेटल के तत्व शामिल हैं।
डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान के निदेशक हैं, जो विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और भारत में स्थित है।
डार्लिंगटन की आबादी 106,000 है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया। वह इंग्लैंड साम्राज्य की प्रजा थीं।
27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ किया गया ट्रेन का गीत "मरमेड" एक पॉप-रॉक ट्रैक है जिसका रनटाइम 3.1 मिनट है। इससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन द्वारा "इमेजिन" है। निर्माण को एस्पियोनेज द्वारा संभाला गया था। शुरू में, इसे पॉप-रॉक के रूप में वर्गीकृत किया गया था, लेकिन बाद में इसे रेगे शैली में बदल दिया गया।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
ट्रेन का पॉप-रॉक गीत "मरमेड" बैंड द्वारा निर्मित और कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया एक 3.16-minute ट्रैक है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था लेकिन बाद में वे एक इजरायली राष्ट्रीयता बन गईं। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में पढ़ाई की, जिसका नेतृत्व वर्तमान में कुलपति लेज़ेक बोरिसिविज़ कर रहे हैं।
18 नवंबर, 1923 को जन्मे न्यू हैम्पशायर के एक परीक्षण पायलट एलन शेपर्ड ने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया और बाद में कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
बायोनिको गुआडालाजारा क्षेत्र में स्थित एक पाठ्यक्रम है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" से पहले "डेमो 2004" था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की घूर्णन अवधि 20378.5 घंटे और 260855000000.0 किलोमीटर की पेरियाप्सिस है। इसका अपोप्सिस 418476000000.0 किलोमीटर है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को निर्धारित किया गया है।
ब्राजील के अरापिराका में स्थित एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा की। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका है। उस वर्ष, विला नोवा फुटबोल क्लब लीग के चैंपियन के रूप में उभरा। स्टेडियम ब्राजील में स्थित है।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, ने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ है।
डारिंका डेंटचेवा को स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाना जाता है, एक ऐसा क्षेत्र जिससे वह आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
तुर्की के इस्तांबुल के निवासी नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था और उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार मिला था। इस्तांबुल का जनसंख्या घनत्व 2691.0 लोग प्रति वर्ग मीटर है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
एस्पेन लिंड का गीत "मरमेड (ट्रेन गीत)" एक पॉप-रॉक शैली का गीत है जिसका रनटाइम 3.16 मिनट है। यह 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था और इससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" गीत है।
द टू टावर्स द फैलोशिप ऑफ द रिंग की अगली कड़ी है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का रनटाइम 89 मिनट का है और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। इस प्रोडक्शन के लिए संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की हैं।
हाइपरमार्कास दक्षिण अमेरिका में स्थित एक निगम है जो सौंदर्य प्रसाधनों का उत्पादन करता है और दवा उद्योग में काम करता है।
कलाकार नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनाइल रिकॉर्ड लेबल दोनों के तहत जारी किया गया है।
2015 में, एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे ने ब्राजील के अरापिराका में स्थित अपने घरेलू मैदान, एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका के साथ कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सीरी सी में भाग लिया।
अल्टर ऑफ प्लेग्स एक संगीत कलाकार या बैंड है जो "ईयर ऑफ नो लाइट" की अवधारणा से जुड़ा हुआ है।
अमेरिकी फिल्म "सुपर कैपर्स" रे ग्रिग्स द्वारा लिखी गई थी और इसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया था। यह 98 मिनट के रनटाइम और 20 लाख डॉलर के बजट के साथ निर्मित है। यह फिल्म अंग्रेजी भाषा में है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल टीम, अरापिराका में स्थित है और कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करती है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है, जो ब्राजील के अरापिराका में भी स्थित है।
अमेरीगैस संयुक्त राज्य अमेरिका के बाजार में सेवा प्रदान करता है और यह देश में ही स्थित है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जो 30 मार्च, 2007 को निर्माण शुरू करने के बाद 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था। "101 यूक्रोप वे" पर स्थित इमारत, वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा कब्जा कर ली गई है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इमारत के वास्तुकार थे।
83 मिनट के रनटाइम वाली फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का निर्माण टॉम साइमन और सारा टील ने किया था और इसकी रचना जेमी लॉरेंस ने की थी। सारा टील ने निर्माण का निर्देशन भी किया था।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया, फिलीपीन एंटरटेनमेंट पोर्टल की एक सहायक कंपनी, क्यूज़ोन शहर में स्थित है और वर्ल्ड वाइड वेब के उत्पादन में विशेषज्ञता रखती है।
"द हॉबिट" की साहित्यिक शैली उच्च कल्पना है।
आरोन टर्नर, मूल रूप से बोस्टन से, एक गायक और एक पोस्ट-मेटल कलाकार हैं, जिन्हें ट्वाइलाइट बैंड के साथ उनके काम के लिए जाना जाता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की रचना लुई लेवी ने की थी. फिल्म में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था, और मैक्स बेनेडिक्ट इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे।
जे. आर. आर. टॉल्किन ने द फैलोशिप ऑफ द रिंग का लेखन किया, जो 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था। यह काम द हॉबिट का अनुसरण करता है और इससे पहले यह टॉल्किन की साहित्यिक श्रृंखला में है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित और निर्मित एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" 83 मिनट तक चलता है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण और विमोचन किया, जो 230.05 मिनट के रनटाइम के साथ एक रिकॉर्डिंग थी।
हाइपरमार्कास एक दवा उद्योग कंपनी है जिसके प्रमुख व्यक्ति सीईओ हैं। इसकी स्थापना 1 जनवरी, 2001 को हुई थी।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स ने वर्ष 2015 के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लिया।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य के रूप में जाने जाने वाले एकात्मक राज्य की राष्ट्रीय हैं।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 इकाइयों की है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने अंग्रेजी फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण और लेखन किया।
अब्राहम रिबिकॉफ, एक अमेरिकी, ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति काल के दौरान एक कैबिनेट सदस्य के रूप में कार्य किया, विशेष रूप से स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में। उनका जन्म और मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई थी, और उनकी पत्नी का नाम रूथ रिबिकॉफ है।
मैक्सिकन लोग मेक्सिको में रहते हैं, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको मेक्सिको से एक मिठाई व्यंजन है, जिसे एक घटक के रूप में ग्रेनोला के साथ बनाया जाता है। संदेश (कन्फेक्शनरी) इस मिठाई का दूसरा नाम है।
मैक्सिकन शहर सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह मोरेलोस राज्य का हिस्सा है।
क्यूर्नवाका में मोरेलोस का क्षेत्र शामिल है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था लेकिन वह इज़राइल की नागरिक हैं।
14 जून, 1994 को लिसेलोट ग्रशेबिना का निधन हो गया।
भारत का कुल क्षेत्रफल लगभग 32,875,900,000 वर्ग मीटर या 328.76 मिलियन हेक्टेयर है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय इंग्लैंड में एक शोध विश्वविद्यालय है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक गेटिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो एडम्स काउंटी का हिस्सा है। एडम्स काउंटी की सीमा उत्तर में कंबरलैंड काउंटी से लगती है।
सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित और टेड विलिस द्वारा लिखित 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है। फिल्म का संगीत लुई लेवी द्वारा तैयार किया गया था। फिल्म में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया है।
आरोन टर्नर, एक इलेक्ट्रिक गिटारवादक, ने 1995 में लोटस ईटर्स, एक पोस्ट-मेटल बैंड के साथ अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
निकोलस ब्रोडस्की का गीत "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम 89 मिनट है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने पंक-ब्लूज़ एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया, जो नॉइज़ रॉक की शैली के अंतर्गत भी आता है। एल्बम, 35.1 मिनट के रनटाइम के साथ, "लेट इट ब्रीड" से पहले आता है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड, एक लेखक, का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। उन्हें "इंग्लिश विदाउट टियर्स" लिखने के लिए जाना जाता है, जिसे टेरेंस रैटिगन ने भी लिखा था।
प्राचीन शहर 1147 स्टावरोपोलिस का पूर्ण परिमाण 11.5 है।
अमेरिकी प्रोडक्शन "सुपर कैपर्स" को स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित किया गया था और इसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया था। फिल्म को रोडसाइड एट्रेक्शन द्वारा वितरित किया गया है और इसे अंग्रेजी भाषा में निर्मित किया गया है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" संगीत बैंड ट्रेन द्वारा रिकॉर्ड किया गया है और इसे कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है। गीत का रनटाइम 3.16 मिनट है।
मेक्सिको के नेता के पास "चैंबर ऑफ डेप्युटीज के अध्यक्ष" की उपाधि होती है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। यह बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है और इसकी रनवे की लंबाई ई. जी. बी. एफ. के आईकाओ-लोकेशन-आइडेंटिफायर के साथ 1095.0 मीटर है। रनवे का नाम "08/26" है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 83.2104 मीटर है।
दारिंका डेंटचेवा, एक गणितीय अनुकूलन विशेषज्ञ, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1958 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं। उन्हें यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री प्राप्त की। वर्तमान में, वह न्यू जर्सी में रहती हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था।
पोंटिएक रेजियस का उत्पादन वर्ष 1997 के दौरान मिशिगन में किया गया था, और उसी वर्ष उत्पादन समाप्त हो गया था।
सुपर कैपर्स को रोडसाइड आकर्षण और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया जाता है। लायंसगेट की स्थापना फ्रैंक गिस्ट्रा ने की थी।
डारिंका डेंटचेवा एक गणितशास्त्री हैं जो गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखती हैं, जिनके पास अमेरिकी नागरिकता है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डीजोन शहर में स्थित है और इसमें लगभग 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड "इंग्लिश विदाउट टियर्स" पुस्तक के लेखक हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस में जी. एम. ए. नेटवर्क केंद्र में स्थित है, जहाँ वे मनोरंजन उद्योग में काम करते हैं।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने पंक-ब्लूज़ एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में स्थित एक शहर है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का पालन करता है।