Jina la kukiri la Trafford F.C. ni Steve Bright, na hucheza mchezo wa nyumbani kwake Estadio Jorge Luis Hirschi ulioitumia Itamarati de Minas. Wanaongoza EFL League One, ulioitumia nchi ya Amerika.
Martial alizaliwa Januari 1, 1942, na ni muhandisi wa askari.
Samahani, inabidi kuwa na makosa kwenye imeingizwa. Jiji la Kiryushkino haipo pamoja na Juventus FC. Juventus FC ni klabu ya soka nchini Italia yenye kituo cha Turin.
Wang Xiaoyun ana umbo la michoro ya 1706.8 milimetri (michoro 5 na mita 7) na anacheza kwa Coalville Town F.C., ambayo uwanja wake wa nyumbani ni Estadio Reino de León.
Ardãos ni urashi wa enzi uliohusiana na fuhrer, na amani ya watu wa 1147.0 na jamii ya mji wa 27,400.
Wimbo "Tears on Tape" inafuatwa na "Lovex," na "Lovex" inafuatiwa na "Strong Persuader."
Nchi ya Paradela ipo nchini Philippines na kiongozi wake ni Kaiser Dezong wa Tang. Imejihusisha na ukiwa na ukiwa na ukiwa wa watu 1095 kwa mile kare na kina kina mile 98 juu ya kawaida ya bahari. Enara ya saa ya Paradela ni UTC + 05: 00.
Sonali Bendre alizaliwa tarehe iliyopita ya 1954. Hakujaza miaka ya hayati yake kama ilivyoonyeshwa na tarehe ya kifo chake 1954-07-29.
Serghei Gheorghiev alifarika katika Leningrad, iliyojibizwa kwa eneo la miili mraba 10,252 lililotajwa kwa mwaka wa 1726.
Uhani wa Bergwerk ni karibuni 380,700,000. Hata hivyo, bila maelezo zaidi, haikuwazi kujulikana ikiwa hii inahusiana na sehemu, nchi, au kiundi maalum.
Joseph Brodsky alizaliwa Mei 24, 1940.
Simu ya eneo la Rawmarsh Welfare F.C. ni 89.0.
Busti ya Arles ni mali inayohusiana iliyopo katika Kaunti ya Meza, kushahidi kwa kushughulikia katika jiji la Armagh. Iliundwa katika miaka ya 2000. Kaunti ya Meza iko kaskazini ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, na magharibi yake ni Kaunti ya Franklin, Pennsylvania.
Habari hii haivi sahihi. Lugha ya rasmi ya Hispania ni Kihispania.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa Dallas / Fort Worth uloko katika Pino del Oro na inahudumiwa na Skyguide. Inayoelekea mita 11.5 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Kampuni ya vyombo vya habari ya Ujerumani ya Funke Mediengruppe ilianzishwa tarehe 14 Juni, 1994, na ilitumikia bidhaa ya IBM Lotus QuickPlace.
Kampuni ya Koenigsegg inayo na majimbo katika Segedo na nchi ya Amerika ya Kitaifa. Nchi ya Amerika ya Kitaifa inajifunika eneo la kura elfu nambari 8,514,837.14 mraba miimba.
Die Bestie in Menschengestalt ni albumu ya muziki wa jazz bop ya kizuri. Ilikuwa imetokana na albumu ya Njiwa, ambayo kwa mwendo ilikuwa imetokana na Fizzyology.
Kampasi ya Chuo kikuu cha Wellington kipo E-Vinyl nchini Nicaragua. Chuo kikuu hicho kinachukiwa na Marie Curie na kinaungana na Chuo Kikuu cha Massachusetts Amherst.
Habari hii haivi sahihi. Joachim Gauck alizaliwa na kufa nchini Ujerumani, si Meksiko. Kundi la kiethnia nchini Ujerumani ni ya Kiueropa katika sehemu kubwa.
Clarity ni janga la muziki unaotokana na Japan. Inaporodukwa na kuitwa kawaida chini ya haki ya kurekodi Bliss Corporation.
Kitabu "Up Down Fragile" kinachopatikana katika aina ya utamaduni wa mirabilia, kinachopatikana katika kitabu cha Hachette.
Karl Carstens alizaliwa California na kupewa Medal ya Huduma ya Mabingwa na Kaenda la Majeshi ya Bahari ya Amerika. Alifarika New Jersey.
Wimbo "Mermaid" na Train inafuatawa na "Dschoint Ventschr".
Kitabu "Je kinafanyika kipi Baby Jane?" na Horst Köhler ilitolewa na Gruppo Mondadori na hupatikana katika ajira ya historia ya siri. Inafuata na sehemu ya pili "Mimi ni paka."
Kampuni ya Lite-On Technology ni kampuni ya Umerika yenye uendeshaji nchini inayohusisha na ufunuo wa hewa ndani ya nyumba.
Filamu "Chasing Amy" inachukua muda wa dakika 117.46 na alipigwa picha na Larry Aceves.
Marcus Mumford amekufa, akifo kufa tarehe 6 Septemba, 2006. Alikuwa amemoa Blaise Matuidi wakati uliopopoteza.
Antiochus IV Epiphanes alikuwa mfalme wa Seleucid aliyekaa pamoja na Stacy Katzman na alikuwa mwanachama wa chama cha Kenya African Democratic Union.
Carlo Azeglio Ciampi alikuwa mtu wa nchi ya Umerika aliyezaliwa Karlsruhe, Ufaransa. Nchi ya Marekani inazungumza lugha ya Kiyamerika.
HTMPersonenvervoer iko Isiraeli.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train unaklasifikwa kwenye genre ya muziki wa Tswana. Wimbo huo umetengazwa kwa muhuri wa rekodi mbili: Amphetamine Reptile Records na Sony BMG Music Entertainment (Poland) Sp. z o.o.
Simon Lohet ni kitu kizuri katika Muziki wa The Lord of the Rings, sehemu ya filamu, na Laura Berg ni muundozi wa muziki kwa sehemu hii.
Julian McMahon ni mwenyeji wa New Hampshire na alifanya debu yake katika sanaa ya kucheza mwaka 2001. Yeye ni msanii wa lauda anayecheza gita elektrika na ni mwanachama wa kundi la muziki la Qara'unas.
Wapendanao wa Ain Sakhri, sehemu ya asili ya fedha, yalidirianika katika mwaka 2000 na yapo katika Kaunti ya Alamosa. Kaunti ya Alamosa inasimamiwa katika kaskazini-mashariki na Kaunti ya Carroll, Maryland, na katika magharibi na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania.
Lys, msanii au muundozi wa muziki, anatuwa kutokana na kuunda makonzerto na kantata. Hayo yaliyotolewa chini ya haki ya kurekodi Osmose Productions kuanzia 1726.
Serikali ya Granjinha ni serikali ya hexacameral na mwenyekiti anayetoa taarifa inayotokana na "ofisi iliyohusishwa na mwenyekiti wa shirika". Ina ustawi wa watu wa kifaransa 41,847,600,000,000 na kiuvu cha watu cha 11.5. Toleo la UTC yake ni saa -6.
Filamu fupi "Maoni 36 kutoka Pic Saint-Loup" ina binti Roald Dahl na Pierre Aim, na ilidirected na Eric Stuart. Bajeti ya ujenzi yake ilikuwa dola 1604.
Trygve Lie aliwathibitisha kazi ya Charles K. Kao.
Filamu "Haikuwa Hapa Kupendwa" ina binti mrembo Denia Mazzola.
Eneo la Bionico nchini Uturuki ni pamoja na chana masala, chakula cha kipekee. Eneo hili ni sehemu ya nchi ya Uturuki nyingine kubwa, inatumia Shilingi ya Uturuki kama fedha na ni nyumbani ya kikundi cha kiethniko cha Washiriki. Chakula ingine iliyopo katika nchi jirani ni Nasi Uduk, inayo na toleo lililotengwa kwa jina la kichizi cha kibiashara cha kibiashara.
Jiji la kale la Roma ya Vila Longa lilikuwa linachukiwa na konsuli suffectus, na kuhusiana na ukiwa wa watu wake ulikuwa umepita kiasi cha watu 98 kwa mile kare.
Uwanja wa Ndege wa Ankara Esenboğa ulopo Brazuelo na huendeleza shughuli zake chini ya Nav Canada, ulio hifadhiwa Villanueva de la Concepción, Mexico. Uwanja huo wa ndege una ureti wa 70,308 mita.
Kurs ya Bionico inaitwa Ahle Wurst na huchekelwa na granola kama mchele. Huchungwa nchini Amerika, ambayo hutumia shilingi ya Gallen kama fedha.
Asteroid 2 Pallas ina periapsis ya kilomita 1249.6 na epoke ya Julai 31, 2016 (JD2457600.5).
Mahali pa Midões iko na kuhali iliyopo na asili ya jamii ya 54.56 na eneo la saa la UTC+04: 00.
Chuo kikuu cha Utafiti wa Kimataifa kinajawea watu 1,777,539 na kinapata mapato safi ya dolara 875.4 million.
Shule ya Sanaa ya Matumizi ya Stuttgart imeundwa kazi ya ujuzi unaotoka katika sanaa ya ndege, inaitwa The Animal Practice. Programu ya televisheni hii inabangiwa na CCM na epizo la mwisho lilopangwa linapangwa Mei 2, 1908.
Kurs ya Bionico inajumuisha serviettenknödel na inawekwa katika eneo la Real de Catorce nchi ya Israeli. Israeli, nchi ambapo eneo hilo limewekwa, linajulikana kama nchi ya watu wa Israeli. Fedha inayotumika Israeli ni afghani ya Afghanistan.
Eneo la Loire-Atlantique nchini Ufaransa limekuwa na uwezo wa kuenea muziki kwa miaka miwili iliyopita, kukuza wasanidi kama vile Gatas Parlament.
Leonid Razvozzhayev alizaliwa Julai 21, 1998, Virginia. Baadaye alifariki katika Michigan.
Enjini ya Atlantic Coast Line 501 ni lokomotiwa na urefu wa sentimita 185.0 na silindiri 11.5. Ni sehemu ya Michukuzi ya Mto wa Atlantic.
Anja Huber alizaliwa kama José Manuel Durão Barroso Juni 14, 1994. Alifarika katika Leningrad, USSR.
Mwandishi wa kigeni Dragotin Kette alitunga kitabu cha kichandacho/kichandamoto "Delirious," iliyochapishwa miaka 1942 na kichapisho kilichokuwa kabla yake kilichotungwa "Excession."
Wimbo "Mermaid" ulioimbwa na Bandi ya Train imehifadhiwa chini ya haki ya kifua ariola Eurodisc GmbH na inafuata Studio ya Filamu ya Sverdlovsk.
Banda ya Doire ilikuwa ikifuatiwa na Gossip Girl na baadaye ikifuatiwa na Acoustic Samurai. Walitolea album yao ya kwanza tarehe 9 Desemba 1991.
Maeni ya Marforio, yenye makao katika Freeburg, Kaunti ya La Plata, ni maeneo yasiyo ya kawaida katika Jamuhuri ya Watu ya China. Kaunti ya La Plata iko kaskazini-jumaani ya Kaunti ya Carroll, Maryland.
Sébastien Squillaci alizaliwa Katika Kabinetti ya Torubi ya Louis XVI na ana haki ya kikuu cha Umerika. Alifariki dunia tarehe 24 Februari, 1989, nchini Umerika.
Jiji la Westhaven-Moonstone, iliyojulikana kama CphDeutschland, ilipo Mexico na kuhudumia eneo hilo. Inatoa kasi la kushughulikia ya shilingi 260,855,000,000.0
Asteroid 306 Unitas ilitokolewa tarehe mmoja mwezi wa kwanza, 1934 na Philip wa Waaraabu. Robo yake hutoa msimu wa miaka 3.16 na apoapsis yake ni karibu na umbali wa yote miwili na tisini.
Kisiwa cha Paradela kipo nchini Uingereza na kinachwa na Rosearik Rikki Simons. Ujuzi wake juu ya kigania ni metra 70.308 na tofauti zao ni saa -6.
Picão ni sehemu ya Jalisco, jimbo la Mehiko lenye tofauti ya saa za UTC ya -6 saa.
Géza Petényi ni mume wa Pat Martino.
Albion Sports A.F.C., iliyojulikana kama TSG 1899 Hoffenheim, ni klabu ya soka na waandaa wa karibuni wa wanafunzi 11,500. Wanaushirikisha sasa katika Ligi ya Tajik, ambayo ilipigwa mwaka jana na Rawmarsh Welfare F.C.
Kursus ya Bionico inawekwa katika eneo la Morelos, iliyopo nchini Amerika.
Wimbo "(An Imitation)" huhusishwa na genre ya muziki wa Tswana.
Rzeszów iko katika eneo la saa na toleo la sekunde 16,800 (saa 4) kutoka UTC.
Stiller ni muimbaji ambaye anaoshirikiana na Sapa Inca, muimbaji wa muziki ingine.
Pedro Aguirre Cerda alizaliwa Puning, ambayo ni sehemu ya jimbo la Anhui. Alitambulika na safari ya Shenzhou 6.
Rita König ana umbo la michoro ya 1706.8 milimita (1.71 metra). Yeye ni mwanachama wa FC Baku ya vijana, ambayo hucheza mchezo wake nyumbani kwenye uwanja wa La Romareda.
Gari la Bugatti aina 55 lilijengwa katika California na Roswell, na uzalishaji ulishamilika kwa miaka 1587. Habari hii inajikaza kuwa sahihi kwa sababu miaka ya uzalishaji ya gari la Bugatti aina 55 ilikuwa ni miaka 1935 kweli. Kwa hiyo, sitingeweza kupokea matokeo ya neno ya majumu hayo kwa sababu ya habari isiyo sahihi.
Eneo la Cordova linachoa jamii ya watu kuhusika kufikia 282,838.
Mwenye niwekea kazi, Félix Sánchez, ni muikimbaji wa muziki wakati Roger Federer ni mwenyekiti. Kazi ya pamoja yao, iliyotolewa tarehe 27 Desemba 2012, imepatikana kwa muda wa saa moja, dakika 54 na sekunde 3.
Samahani, inabidi kuwa na makosa katika vikundi vya kiingereza. Vikundi vya kwanza "Boeing location StatueofLiberty" haivae maana kwa sababu kipawa cha uhuru haivae mahali pa kampuni ya Boeing. Je, wewe unaweza kutathiri kiingereza na kutoa vikundi vilivyohaririwa?
Blanche wa Castile alikuwa mtaalam wa sayansi ya anthropology.
Filamu "Wheels on Meals" inahusisha muziki ulioanzishwa na Bill D'Elia.
Rosa Roth, sehemu ya kiroho isiyohusishwa kilichopangwa mwishoni mwa Desemba 17, 1946, inatengenezwa na car2go katika jiji la BroadcastingHouseDornbusch. Mwandishi wa mpiganaji ni Stacy Katzman na Bruce Matthews ni mmoja kati ya nyota zake.
Apple ni muhandisi wa Kampuni ya Kusoma 902, iliyojengwa kwenye Barabara ya Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Parma Calcio 1913 ni klabu soka ya Italia na wao ni waabi wa kama wa afingi 16,800. Wao wanaushindana sasa hivi katika Primera División ya Paraguay. Wafuasi wa ligi hii ni Atalanta BC.
Kitabu au filamu kilichojulikana kwa jina "In My Lifetime, Vol. 1" ina binti Kirani James kama kituo.
Ian Brady alimuwongoza The Twilight Saga: Breaking Dawn – Sehemu ya 1
Kundi la sauti ya kihistoria cha Tibre huhitajika kama Noh na polyphony vya sauti ya kihistoria. Ilifuatwa na muziki wa The Lord of the Rings series ya filamu. Kundi la kuroka kundi la Tibre ni Flip Records na ilitolewa Juni 14, 1994.
Wimbo "Mermaid" na Train inafuatawa na Harpo Productions. Harpo Productions ni mwanachama amekomeshwa wa Jamii ya Muziki ya Zamani ya Quebec. Timu ya utengenezaji wa Espionage ilitengeneza "Mermaid" na Train. John McCain ni muimbaji wa muziki.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Boryspil, inayohamishwa na Skyguide, imebuniwa na "18L / 36R" na urefu wa metari 175.26 na kushoto juu ya kigamba cha bahari.
ZK ni kigenre ya muziki wa hip-hop katika pwani magharibi.
Jochen Rindt alikuwa mwanishi wa nchi ya Marekani, akishikamana na kabila la Waarabu-Wamasia.
Bandi ya Best of Modern Talking ilimfuata Mesiya katika baadhi ya mazingira ya muziki.
Balozi la Austria Berlin ilifanyika Novemba 18, 1923 na sasa ni ya Shule ya Juu ya Bonn.
StakkAttakk ni msanii au bandi wa electro ya asili.
Chanua ya mchele chajiao hornazo ni sehemu ya chakula cha Bionico, kilichopo kwenye nchi za Marekani. Nchi hii ni nyumbani ya watu wa Pacific Northwesterners na kutumia dola la Kitaifa ya Borneo ya Kaskazini ya Uingereza. Chanua ya mchele kichao ni chanua iliyopo pia katika chakula cha Bionico.
Konin mko hivi sasa katika eneo la saa ambapo ni masaa matano mfululizo ya Mionoro wa Waalisi Mwandamizi (UTC + 05: 00).
Washirika wa tawi la filamu anafanya kazi na Usiseme Kitu, ambayo pia inafanya kazi pamoja na Bandari ya China Merchants. Bandari ya China Merchants huheshimiki kama intercommunal.
Habari hii haivi sahihi. Papa Theodosius II wa Alexandria hakukuwa mwanishi wa Ecuador. Alikuwa papa wa Kanisa la Orthodox ya Koptik katika Alexandria, Misri.
Kaburi la Abatalii wa Kitaifa, iliyoletwa kwa kuanza kwa miaka miwili iliyopita, ilianzishwa katika elfu ya 2000 na iko katika Kaunti ya Las Animas. Kaunti ya Garrett ni kaskazini-magharibi ya Kaunti ya Las Animas.
Wimbo "Mermaid" ulioimbwa na Train ulitolewa Septemba 6, 2006. Ilifanyika baada ya Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart.
Carlão unapatikana katika jimbo la Meksiko ya Jalisco, ambayo inalolewa na Friedrich Hayek.
Kurs ya Bionico kinusuu borscht baridi na inahandikiwa nchini Amerika. Chanzo kikuu cha chakula hiki ni fricco ya Kihispania. Amerika inatumia frank ya Aargau kiasi cha fedha.
Jorge Luis Borges alikuwa shairi mkuu katika eneo la utamaduni.
Habari hii inajikaza kuwa si sahihi. Chuo Kikuu cha Blaise Pascal katika Clermont-Ferrand, Ufaransa haijajijengeka katika nchi ya Umoja wa Mataifa na Zdeněk Fiala si viongozi wa nchi ya Umoja wa Mataifa.
Benoît Potier alizaliwa Yunnan.
Franck Ribéry, aliyezaliwa Bart Somers, alikuwa akifanya masomo yake katika Chuo Kikuu cha Ajou. Yeye ni mchezaji soka ambaye ana ujuzi wa kina.
Sebastián Piñera ni mshiriki wa siasa wa Chile aliyefanya masomo yake chuo Kikuu cha Tübingen. Sifa za kiufundi zake ni usindikaji wa hesabu.
Helen Aitchison ni muigizaji wa Bommalattam.
Helmut Kohl ni mshiriki wa siasa wa Ujerumani ambaye amethibitisha maelewano katika muziki wa Poland. Yeye pia huanishani na msanii wa muziki Abdoulaye Keita.
Msanii anayetoka nchi ya Israeli, Carl Junker, anafama kwa kuunda muziki aina ya muziki ya akusmati. Ana uwezo wa kucheza kitari cha umeme. Band yake au jamii yake ya muziki inajulikana kama 02:36.
Jiji la Italia la Haus des Rundfunks ni mahali ASRock, mwandishi wa habari, hutangaza programu ya televisheni "Within These Walls." Programu hii ilipimwa kwa mara ya kwanza tarehe 25 Agosti 1987. Mwandishi wa programu hii ni Roberto Saviano, na Taichang Emperor ni mmoja wa wanifuata.
Shule ya Biashara ya Deakin inakuwa sasa Mtoni wa Banki ya Watu wa China katika Charlottesville. Jengo hili, lililotengenezwa na Bruce Matthews, lilimalizika mwaka 1923 na kiko sehemeni ya mita 11 nje ya mji. Hivyo ndivyo ilivyokuwa hifadhi ya Banki ya Watu wa China.
Jeoldu-san ni sehemu moja ya nchi ya Marekani, na hajaitwa hivi pia Asa Gigante.
Muziki unaotambuliwa na moyo ni chombo cha muziki unaohusiani na Indie Pop.
Alizaliwa tarehe 28 Julai 1944, Saint Petersburg, Tapio Räisänen, ambaye anajulikana pia kama Bruce Willis, alishiriki Chuo Kikuu cha James Madison. Yeye ni mzuri sana kujulikana kwa maelezo yake katika hisabati, hasa kwa ajili ya Theorema ya Löwenheim-Skolem.
Filamu ya Ufaransa "Upendo wakati wa Sayansi," inayohusishwa na Bourvil, ilifanya milioni 1249.6 shilingi katika ofisi.
Kazi ya Alexander III ilifanyika miaka ya elfu na ilifungwa katika Kaunti ya Cheyenne, Ufaransa. Ni mali inayohusika. Kaunti ya Cheyenne kiko Kaskazini ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Daktari Huo, sehemu ya usanii ya televisheni, ina binti wa Neil Armstrong na inapambazwa na CCM. CCM ni stesheni ya radio iliyopo katika Maison de la Radio katika jiji la Strasbourg. Mwisho wa kuonyeshwa wa Daktari Huo ilikuwa tarehe 2006-09-06.
Philip wa Arab alianza miaka yake ya kuenea katika 1989. Yeye ni pia mkuruhusi wa "The Twilight Saga: Breaking Dawn - Sehemu 2". Sandro Pertini alitoka dunia mwaka 2000.
Mwandishi wa Unorwe Amund Bjørklund alitengeneza New Scotland Yard, inayopangwa na CD-adapco.
Tychy ni eneo iliyopo chini ya uongozi wa Mamlaka ya Bandari na Eneo la Huru la Djibouti.
Maccabi Petah Tikva F.C. iko na namba ya baridi ya fikiyo ya Caur-2793.
Mwenyeji wa mpango wa jiji katika SSAB anafanyika nchi ya Uturuki. SSAB ilianzishwa tarehe 3 Januari, 1892, na kunaajiriwa zaidi ya bilioni 418.47 mwanadamu. Bidhaa inayotengenezwa na SSAB ni dopant.
Jack Brabham alizaliwa Aprili 2, 1926. Alikuwa mwanachama wa Lewisham Borough F.C., jiji la vijana ambayo uwanja wake ni Parc Olympique Lyonnais.
Kelzang Gyatso ni mwanishi wa Israel. Alizaliwa Shandong katika mwezi wa Juni mwezi wa sita, miaka 1994.
Samahani, sikupata maelezo yoyote yaliyohusiana na "Zdebel" kuwa demonym ya nchi ya Marekani. Je, unaweza kupima tafsiri au kutoa maelezo zaidi?
Filamu "Aliens vs Avatars" ina Fernando César de Souza kama kitu cha kigiza chake na imefanywa kwa muda wa karibuni saa 2, dakika 46, na sekunde 28 (sekunde 28288.0).
Trygve Braarud alizaliwa mwaka 1898 na aliuongoza filamu ya "Charisma". Coco Austin alitoka dunia julai 28, 1944.
Filamu "Les Chansons en or" inayofichua yosi Isaac Newton na kinachohusiana na uchunguzi wa kamera na Erik Kynard.
Wilhelm von Wedell alizaliwa Juni 11, 1929, na alishiriki chuo kikuu cha Sejong. Alifarika Oktober 13, 1964.
Alexander na Baldwin ilianzishwa tarehe 30 Machi 2007.
Jochen Rindt alizaliwa mwaka 1651 na alifanya maeneno yake ya kwanza na Indianapolis Colts.
Novela ya "Wanaume wa Mchezo wa Mchele" huenda kichwani cha aina ya sayansi ya fikisheni.
André-Marie Ampère alikuwa mwanafisikisti na mwanasayansi wa Ufaransa aliyekuoa Benoit Potier. Alifariki katika nchi ya Meksiko, nchi inayoonyesha jamii ya watu wa Asiria wa Irani kama moja ya makabila yake ya kiethnik.
Mahali pa maadili ya Harbaville Triptych ipo katika kaunti ya Garfield, kwa kushidiwa katika jiji la Brookhaven, nchini Amerika. Ilifundiwa mwaka 2000. Kaunti ya Garfield iko kaskazini-magharibi ya kaunti ya Worcester.
Lyndon B. Johnson aliwongoza 'A Nightingale Alilizkia Berkeley Square.'
Akwariyumu ya Berlin, iliyofanywa na Freddie Mercury, iko Michigan, na sasa hivi ni yake ya Chuo Kikuu cha Indiana Bloomington. Watu wake ni kama vile Chuo cha Idara na Utawala Ahmedabad ya India, na anuani yake ni 108. George's Terrace.
Filamu "In Keeping Secrets ya Silent Earth: 3" ina binti Jan Vapaavuori na imeambukizwa na Anne Moreau-Vagnon. Miongozo wake ni dakika 1439.0.
Mexiko imena madani ya watu wa karibuni 2,000,000.
Yang Shaoqi, aliyeitwa kiongozi mkuu, alitoka duniani Leningrad, yenye eneo la mile kumi na mbili nne asiyatu asiyakuwa mile na miwili asiyakuwa mitaa nne asiyakuwa kilomita eneo la USSR.
Dokyumentari "An die Grenze" ilitolewa na Film i Väst na ina muziki ulioanzishwa na Rachel Maddow. Giorgio Napolitano aliuongoza na kuiundua dokumentari hiyo.
Kampuni ya tekno Dell Inc. inatoa ushow wa "State of Play." Steve Bright ni mwandishi wa ushow huo, na Kate Bush ni kati ya nyota zake. Ushow huo unotolewa katika Radiohuset.
Uwanja wa ndege wa Snake Bay umekunduliwa katika Wilaya ya Wasit na inahudumiwa na Jeshi la Wanyamapori wa Bahrain.
Uwanja wa ndege wa Vadsø imepangia njia ya "08/26".
Škoda 935 inajaribu Rainsville, sehemu yenye ukubwa wa jumla ya yote yote yote.
Habari hii haivi sahihi. Caracalla alizaliwa karibani na 188 AD Roma, si Petersburg na si 2012.
Chuo Kikuu cha Rennes 2 - Brittany ya Juu, kwa kushughulikia kampasi ya Labruyère, imepuatia wanafunzi wa jumla 2900. Ya wanafunzi hao, 1604.0 ni wanafunzi wa baada ya shahada na 1512 ni wanafunzi wa doktara.
Rudolf Chemie iko nchini Uturuki na inahudumia maeneo yote ya 1295.
Boda ya mwandikizi 6666 Frö imena muda wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio
Timu ya mpira wa miguu ya Stafford Rangers F.C. hucheza michezo ya nyumbani kwake katika Bislett Stadion, iliyopo Miranda. Timu hiyo ni sehemu ya Premier League ya Myanmar, iliyo Israel. Wanafunzi wao ni wengi, kiwango cha 4,184,760,000 na msimu wao umefika hatua ya kwanza, na rekodi zinazorudi miaka ya 1763.
Maelezo hayo si sahihi. Charles Darwin alizaliwa katika Shrewsbury, Uingereza, na akaribuka katika Downe, Kent, Uingereza. Kwa hiyo, hatuna tafsiri ya maelezo hayo.
Jamhuri ya Pili ya Hellenic ilikuwa na aina ya serikali ya Sultanate ya Iraq.
Art Garfunkel anakaa nchini Ufilipino, bali ni muhimu kukuza kuwa Ufilipino ni nchi ambayo mwenyekiti wake anajina Rais wa Pakistan sasa hivi. Maelezo hayo yataonekana hayajasahihi, kwa sababu Rais wa Pakistan si mwenyekiti wa Ufilipino. Kwa hiyo, sitingeweza kuunda tafsiri lenye haraka na sehemu ya mawili kutokana na usawa wa maelezo yaliyotolewa.
Janga la Taro linashirikiana na muziki wa sauti ya kisikisiko na ensalada. Iliitwa na tarehe Mei 2, 1908, na kimeambatana na kazi nyingine 534.
Pekka Suorsa alizaliwa Petersburg na akafa katika Leningrad, ambayo sasa hivi inaitwa Petersburg nchini Russia.
Bandi ya Belgium ya Deux-Nèthes inatumwa kwa aina ya muziki wa tropipop na imetoa muziki baada ya bandi ya Codes na Keys. Tarehe ya kutoa ile ya kwanza ni Novemba 18, 1923.
Mto Bouches-de-l'Escaut hunyuka Auch. Labeli ya rekodi inayohusishwa na mto huu ni RSO Records.
Ryan Succop ni mtu wa nchi ya Norfolk. Yeye ni mume wa Vreni Schneider.
Habari hii haijasahihi. Wilson Kipsang Kiprotich ni mshambuliaji wa nchi ya Kenya, si mwenyekiti wa Belgium.
Aleksi Perälä ni mwanachama wa nchi ya Brazil, alizaliwa Aprili 27, 1937.
Hubert Salentin anakaa Zhangjiajie, ambayo ni eneo katika China, na pia Mexico, ambapo aina ya serikali ni ya Jimbo la Milano.
Mano Negra ni genre ya muziki inayohusishwa na muziki ya beat.
Antoninus Pius alikuwa akiongoza katika mwaka 161, na yeye ni pamoja na kuanzisha jingles katika aina ya muziki. Band au muziki ya sanaa yake inahitajika na uraia wa nambari ya dakika 02:37.
Kaburi la Abatalii wa Kitaifa kipo kaunti ya Gilpin, Virginia, kusini mwa kaunti ya Carroll, Maryland.
Heko la Hauntedi ni muziki unaotokana na Ingemar Stenmark, iliyotolewa Mei 2, 1908.
Pericles na kaskazi ya Korintian ni mali inayohusika iliyopo katika Kaunti ya Sedgwick, nchini Marekani. Jiji la kukaa ni Franklin Park. Ilifundiwa mwaka 2000. Kaunti ya Sedgwick inasimama na Kaunti ya Carroll, Maryland, kuhusiana na kaskazini-mashariki na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, kuhusiana na magharibi.
Muziki wa Kitaifa ya Isilandi Grjotgard Herlaugsson anatumwa kwa muziki wake aina ya nu-metal, akicheza gitaari elekitriki katika maonyesho yake. Yeye huanishani pia na band au muziki ya taifa ya kuitwa Watu wa Kiasimi.
Kitabu "The Black Windmill" kinachopatikana kwa Ammann Verlag na kimefuatwa na kichina kingine kinachoitwa "Odyssey". Hiki ni kigenre kioloyani cha historia ya badilisha.
Filimi ya Ujerumani "Abgehauen" ilirejesha na Sophie Wilson na Egon Krenz, na ilibonyezwa na Phoenix Film. Filimi ilifanyikiliwa na Picabo Street na ilikuwa na muziki ulioandaliwa na Rolf Turkka. Muda wake wa kutangaza ni dakika 54.56.
Joseph van Crombrugghe alizaliwa Februari 18, 1776, na urefu wake ni milimetre 1706.8. Alizichezea Olympique Lyonnais kabla, eneo la nyumbani ya hivi sasa ni Moscow. Sasa hivi, ni mcheza wa FC Dinamo Moscow.
Chuo Kikuu cha Gadjah Mada imekuwa na gereza la sayansi anuani 11 Diagonal Street. Jengo la gereza la sayansi lilianzia mwaka 1920 na kamilika mwaka 1994. Sasa, Shule ya Biashara ya Lauder ni kati ya wanyama wa gereza hiyo. Gereza hilo la sayansi lilifanyikiliwa na Ulrich Frédéric Woldemar Comte de Lowendal.
Wimbo "American Dream" ulianzishwa na "Dire Straits" na imeandikwa na Stone Music Entertainment na Kampuni ya Muziki Zic Zac Sp. z o.o. nchini Poland.
Wawakilishi wa filamu "Nataka kuoa Ryan Banks" ni Alberto Tomba na María Silva Cruz. Wote wamefanyisha filamu hiyo.
Alte Kommandantur iko Chesapeake na sasa ni mali ya Chuo Kikuu cha Kansas. Shule ya Biashara ya Doshisha ni mmoja wa wateuzi wake wa sasa.
Kituo cha kiukaya cha Tears on Tape ni Ultrasuoni S.r.l.
Ezekiel Kemboi na Oleksandr Turchynov ni wafanyakazi wa filamu "The Haunted Castle". IMDb id kwa filamu hii ni 12.
Fevers ya usiku wa Jumatatu ni filamu iliyofanywa na Antonio Segni.
Wimbo "Nakupenda kama wimbo wa upendo" huenda kati ya janra ya ensalada, ambayo ni janra ya muungano wa muziki, na album yake inahusishwa na muungano wa album.
Klavdiya Tochonova alizaliwa Julai 29, 1954, katika Connecticut. Alikuwa mwanafunzi wa Chuo kikuu cha Jeshi la Amerika. Baadaye katika maisha yake, alitoka katika Virginia.
Maria Zemankova alizaliwa katika Sittingbourne Community F.C. na akafa April 27, 1937.
Boma la Dortmund Schultenhof, iliyokuwa wa Bar-Ilan University na iliyopo 103 Colmore Row katika St. Louis, ilianzishwa na muarhiki Ngawang Lobzang Gyatso. Sasa hivi, Institut supérieur européen de gestion inachukua eneo hilo.
AguiardaBeira ni sehemu ya Jalisco, ambayo ni jimbo katika Nchi ya Turkey. Nchi ya Turkey inalinda eneo la kuanza kilomita mraba 1095.
Muziki wa pop la Kilatini ni janra ya muziki iliyopo zamani kutokana na muziki wa watu wa kawaida.
Msanii Van Canto anahitajika kwa kazi yake katika muziki wa jazz, na muda wa kucheza wa kutosha dakika 83.
Filamu "Usisharbani Maji," iliyofanywa na kutengenezwa na Hatem Ben Arfa, inachukua muda wa saa 2, dakika 28, na sekunde 38.
Matti Pietikäinen alizaliwa katika jiji la Nantwich na anazika hivi sasa katika Jamhuri ya Ayalandi. Jamhuri ya Ayalandi ilipata uhuru tarehe 14 Juni, 1994, na mwenyekiti wao wa nchi huelekezwa kama mzee wa familia.
Bandi ya Uswidi ya Sonic Syndicate imetengeneza filamu ya "Die Nacht der Seele," ambayo imepatikana kwa dakika 387.63 na ilifilmiwa Mexiko.
Codessoso ni eneo la jiji la kubwa lenye ajinisi ya watu wa elfu 2,000,000.0 na urefu wa metari 2,900 juu ya kawaida ya bahari, iliyopo nchi ya Israeli. Inapoanguka eneo la saa la UTC−02:30 na imepatikana saa za UTC za -6. Ni sehemu ya jimbo ya Meksiko ya Jalisco.
Juliana Hatfield alizaliwa mwaka 1765. Programu ya televisheni "The Girl from Nowhere" ina binti ya Juhani Ruotsalainen na Albert wa Aix.
Mahudu ya UFO katika Ängelholm, nchi ya Umoja, iko katika Kaunti ya Summit na ilianzishwa katika miaka ya 2000.
Wimbo "Collision Course" ulitengenezwa na kundi la muziki la Rudimental.
Taro ni genre ya muziki tejano iliyochapishwa tarehe 18 Novemba, 1923. Inafuata album ya Screamworks: Love in Theory and Practice.
Lokomotiwa ya Pacific ya Kusini 5623, iliyojengwa katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart, ina urefu wa sentimita 185.0 na kina silindaa 1604.
Mahali pa Pelworm iko na mwenyekiti anayetunywa Pupienus na eneo la saa UTC −03: 00. Uhani wa jamii yake ni 12 na idadi ya watu wa mji wa makuu ni 58,410.
Samahani, kuna mshangao unaonekana kutoka katika vikundi vya roboti vinavyotolewa kwa ajili ya eneo la kifo cha David Bellion. Baada ya kuangalia vikundi vya kwanza, eneo la kifo chake ni Meksiko, lakini vikundi vya pili vinavyoita Cancun, ambayo ni jiji la Meksiko. Kwa hiyo, ninaweza tu kuthibitisha kwamba eneo la kifo cha David Bellion ni Meksiko. Kuhusu maelezo ya ziada, Meksiko ni mshiriki mzima na mshiriki wa maana na Israeli.
Xu Guang alizaliwa Aprili 27, 1937, Karlsruhe. Yeye ni mmoja wa Wamexiko aliyefariki Octoba 16, 2001, Meksiko.
Hermidita alizaliwa mwaka 1765.
Therion ni band inayojulikana kwa kuunda muziki katika zawadi za Esperanto na acid trance. Wamefanyia kuonyesha albamu ya picha ya moja kwa moja na muda wake wa kucheza ni 00: 04: 31: 9.
Gustav Heinemann alizaliwa Februari 24, 1989, Virginia, na ana haki ya kichina. Alipokea madalii ya Huduma ya Maboresho (Kaunti ya Bahari ya Marekani). Alifariki katika New Hampshire.
Chuo Kikuu cha Magharibi ni mlikifu wa Istana Kenangan, iliyomalizika tarehe 2 Mei, 1908, na iko katika namba ya nyumba 101 Ukrop Way. Shule ya Biashara ya EOI inaishia karibuni karibuni.
Uwanja wa ndege wa Pula huhudumia mbio ya Phoenix, jiji la mahali pa eneo la siku na nchi lisilojulikana.
Gossip Girl ni aina ya muziki unaojumuisha sehemu za jazz na rap.
Filamu "The Afterman: Descension" inahusishwa na waigizaji Renaud Lavillenie na Pupienus. Umri wake ni milisa 108,600,000, na kimefanywa na José Joaquín Pérez.
Tapio Räisänen ni mkenya wa nchi za Afrika ya Mashariki na alizaliwa Virginia. Yeye ni mume wa This'll Be My Year. Tapio Räisänen ni sura ya kisiasa ambaye anaushirikiana na Mbele za Polisario, na alikuwa katika ofisi wakati wa urais wa Guy Teissier.
Katika msimu wa 1988–89, Skelmersdale United Football Club imeushirikiana katika kiasi cha Kiagiri wakati ni mshiriki wa EFL League One. JEF Reserves walikuwa wafuasi wa ligi hiyo.
Nicki Pedersen ni asili ya Andalusia na alizaliwa California. Alikuwa amemoa Amund Bjørklund. Katika madarakani yake, William Terry alikuwa akikazi, na alipatikana na Helmut Schmidt.
Chuo Kikuu cha Nantes imena na wanafunzi wa doktara 1294 na wafanyakazi 1604.0
Sigfrid Edström alikuwa mziki katika miaka kuanzia 1683 na janra yake ilikuwa muziki wa Wamarekani wa Afrika. Alitoa maoni yake kuhusu Urasia kupitia sazu lake. Sigfrid Edström anajulikana pia kushirikiana na msanii wa muziki au bandi ya 02:50.
Gari la LADA Priora lilifanywa na Greenland katika miaka ya 2039 kwa miaka miwili ya uuzaji.
Charles Baudelaire alikuwa mwandishi wa "Howl."
Wimbo "Mermaid" huhamia janga la hip-hop la kizingoni magharibi, lililotokana na mitindo ya mashup.
Mack Wilberg anaishi katika California na nchi ya Ufilipino. California imehakiki eneo la maji ya karibu miili mraba 30,955. Ufilipino ni wa ajili ya moto ya taifa "Liberté, égalité, fraternité."
Habari hii hayasemekane kikamilifu pamoja. Danni Ashe alizaliwa nchi ya Marekani, lakini Marekani haiko na mwenyekiti anayetitwa "Führer."
Uwanja wa Ndege wa Manchester unaendeshwa na TogliattiAzot, kampuni iliyojumuishwa na Miles Franklin.
Jean-Philippe Rameau alizaliwa Karlsruhe, lakini kuna utendewo wa makosa katika taarifa ya mahali pa kuzaliwa pili kwa sababu inazungumzia Wa-Indo-Skithi, ambao haipo na uhusiano na Jean-Philippe Rameau. Alizaliwa tarehe 1 Januari, 1911. Rameau alifarika nchini Umoja wa Mataifa tarehe 6 Septemba, 2006.
Vitabu vya HBO ni sehemu ya Ofisi ya Nyumbani (HBO), ambayo imepatiwa jina la Nicktoons.
Mexiko ni nchi ambapo Kiingereza inazungumzwa na kosa la kushika mbio limeletwa katika kitabu. Mahali pengine ambapo kosa la kushika mbio limeletwa katika kitabu ni Kampala.
Agustín Sauto Arana alimuwongoza filamu "Wafuraji II: Shindano la Stagnetti."
Gordian II alikuwa akiongoza Jamuhuri ya Novgorod, alizaliwa nchi ya Urusia. Alikuwa akiishi nchini Uskoti na alikuwa amemoa Pierre Desproges. Gordian II alitoka dunia tarehe 17 Desemba, 1946.
Habari hii haisahihi. Chuck Norris bado ana maishi na tarehe ya kifo chake si 1989-02-24.
Nipekuzie msamaha, tunaalika kuwa na makosa katika kilichoandikwa. Indira Gandhi hakukua waandishi wa habari wa tukio la 9/11. Indira Gandhi alikuwa Rais wa Waziri Mkuu wa India (1966-1977, 1980-1984). Mafuriko ya 9/11 yalikuwa mikusanyiko ya mapigo ya uasi katika nchi ya Marekani tarehe 11 Septemba, 2001.
Gari la Audi Type E linasambazwa katika New Hampshire na miaka ya kuanza ya uimarishaji ni 1899. New Hampshire linachanga eneo la mile miwili kumi na tano kumi na moja mraba.
Kampuni ya UltrasuoniS.r.l. iko na Falme ya Jiajing wa Ming kama mmoja wa watu muhimu wake.
John McEnroe alipokea tauni ya Kihusiano ya Filamu za Kizazi.
Roald Dahl alikuwa mzalendo tangu miaka ya 2009. Alishiriki kwenye filamu "Elisa vida mía" pamoja na Thomas wa Metsoph.
Wimbo "Kissin 'U" inatoka mbele wa "In a Reverie" na imefanya kwa sekunde 610.0.
Cleopatra alizaliwa tarehe 25 Agosti 1987, na aliwekwa na John Lennon. Anatumiwa kwa ujuzi wake katika kuandika programu.
Mshiriki wa siasa wa Ujerumani Helmut Kohl alitwa picha katika filamu ya "Askari wa Amerika," ambayo ni kwa lugha ya Kiingereza na alichukuliwa muda wa kufanya mabadiliko ya dakika saba.
Hii taarifa si sahihi. Theodor Mommsen alikuwa mwandishi wa historia wa Kijerumani, si mwenyekiti wa Uturuki. Hakuna maneno yatajaribu kutengenezwa kwa ajili ya ombi la maagizo hii.
Showo la televisheni "iParty with Victorious" ilitazama kwa Nordisk Film.
Filamu "Upendo kwa ardhi" inachiriwa na Ruth Ribicoff na inachukuliwa na Yonten Gyatso na Friedrich Ebert.
Carlão ina ujuzi wa mita juu ya usawa wa bahari na uteuzi wa jamii wa 11.5.
Albumi ya genre ya muziki wa sanaa "Gatas Parlament" ilikuwa inayokosekana na "Screamworks: Love in Theory and Practice" na baadaye ilikuwa na ufunzi upya. Inayo na muda wa kucheza wa sekunde 27,400.
Jackie Stewart alizaliwa Kraków na ujuake mita 41.8476 (kama mita 137.6) na auzani kila la 98 kg (la poundi 216).
Bandi ya The Lumineers ni pamoja na msanii na mwandishi wa albumi "Metroland."
Jack Angel ni mwanachama wa klubi ya vijana na pia ni mchezafundi wa mpira wa miguu kwa S.S. Lazio.
Kusikitisha kilichojulikana kama "Sarafu Iliyosemekana" ilitengenezwa na Maria Höfl-Riesch, akikufuata maagizo ya Leonardo da Vinci.
Bandi ya dB inatumika kwa kutengeneza muziki katika genre ya filmi.
Patricio Aylwin alizaliwa A.C. ChievoVerona. Anatumiwa kwa kushiriki katika Beakman's World. Bajajili ya elimu ya televisheni yaliyotangazwa kwa mara ya kwanza tarehe 1 Januari, 1726, na ilipimwa na Konica Minolta. Nyumba ya kushughulikia ya Konica Minolta iko Broadcasting House Dornbusch.
Kat ni aina ya muziki ya tajriba. Imetokana na Psychedelic Pill.
Flimi ya Tamil "Unakkaga Ellam Unakkaga" inayohusishwa na Jussiê Ferreira Vieira na imethusiwa na Sat-Okh. The Velvet Underground ilitengeneza flimi hii.
Jina kamili la Sutton Athletic F.C. ni Cagliari Calcio. Uwanja wao wa nyumbani ni Uwanja wa Dan Anyiam, ulioitumia Laje do Muriaé. Hawacompeti katika Ligi ya Mkuu wa Myanmar na wana waandaa wa kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango cha kifaa cha kiwango
Chancery ya Ujerumani Berlin, iliyopo kwenye Mtaa wa Diagonal, 11 ilibuniwa mwaka 1923 na sasa ni mali ya Chuo Kikuu cha Arizona Septemba. Utungu wa uhandishi wake ni ya kigunduli la nyota. Hapo awali, ilikuwa hq wa serikali ya Ujerumani hadi mwaka 1945. Sasa, Chuo Kikuu cha Biashara cha Nyanza ya Carolina ni kati ya wanyama wa maji. Kuhusiana na maoni ya watu, Chancellery ya Ujerumani haiko New Hampshire, bali Berlin, Ujerumani.
Vladimir Vysotsky aligundua 11193 Mérida tarehe 31 Julai, 2016 (JD2457600.5), inayoambatana na mda wa kawaida wa sekunde 1800000000, mda wa maendeleo ya sekunde 282838.0, apoapsis ya kilomita 70.308, na periapsis ya kilomita 230.05.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train unapiganiwa kama aina za muziki wa dance-pop na jazz-rap. Jazz-rap umetokana na muziki wa Tswana, wakati wa dance-pop unaweza kurejesha mpaka fomu ya shiiri ya Kiasiasi.
Jeremias Augustin anaishi katika California nchini Amerika na nchi ya Ufaransa. Ufaransa huenda kulingana na aina ya serikali ya uaminifu wa Pakistan.
Habari hii haihi sawa. George Orwell hakufa Thimphu, Bhutan. Alifa London, Uingereza, tarehe 21 Januari 1950. Hakuna mwenyekiti anayetunywa George Thimphu.
Isaac Berenblum alitumbukizwa na Kaiser wa Hongwu. Isaac Berenblum ni mwanishi wa Uturuki, nchi ambayo ni taifa yenye nguvu na mafanikio, na moto wake ni "Taifa Yenye Nguvu na Mafanikio."
Eneo ya historia ya Zissersdorf ina haki ya Atabeg na huhitaji utaratibu wa kiulamisha. Imejengwa katika kuanzishwa wa meter 1604 juu ya kiwango cha bahari na imepatiwa uvumbuzi wa watu wa 2900 kwa mile kwadrat, na jamii ya mji wa 1249.6.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur uloko Acebo na inahudumiwa na Mamlaka ya Ndege ya Angukani na Angukani, yenye kituo cha utaratibu Benifato. Uwanja wa ndege ni mita 94 juu ya kiwango cha bahari, na uwanja wa ndege unaitwa "18R/36L" na urefu wa karibu bilioni 32.8759 mm.
Alfred Malherbe, ambaye hana umbo la miimba ya milimetre 1706.8, alizichezea kabla hapo F.C. United of Manchester. Sasa, anaichezea AC Milan, inayohamishwa na Gustav Heinemann.
Mwanzalisi nchi ya Kitaifa ya Angola iko Ícolo e Bengo katika kaunti ya Luanda, nchi ya Angola. Uwanja huo wa ndege uko mita 159 juu ya kiwatu cha bahari na huwa hudumia jiji la Luanda.
Genra ya muziki ni grindcore, na alpenglocken si ala ya kawaida inayohusishwa nao. Grindcore inacharakterizwa na sauti yake ya kushambulia na tempo ya haraka, kadhaa kutumia gitaru iliyovunjwa, darabu zenye nguvu, na sauti za kichwa-chekundu. Hakuna ala mpya ambayo inaitwa alpenglocken katika muziki wa grindcore.
Vera Grabocka alizaliwa Karlsruhe na akafa nchi ya Urusia tarehe 2 Mei, 1908.
Habari hii haivi sahihi. Lugha ya rasmi ya Ufaransa ni Kifaransa.
Greg Rutherford alizaliwa Karlsruhe, mahali ambapo inachukuliwa mikondo na familia ya Sedan.
Chuo kikuu cha Bedford kinachojulikana kwa jina la "Ruth Ribicoff" inafanya kazi pamoja na Chuo kikuu cha Kinnaird kwa wanawake. Mwandishi wa kimataifa wa SWIFT, anayokoa Rio de Janeiro, amempa hii jina la kampasi ya tekni. Chuo kikuu cha Bedford inatoa michezo, kama vile floorball.
Mchezo wa Madwoman wa Chaillot ni mchezo unaohusishwa Vladislav Pavlovich na Mack Wilberg kama nyota zake.
Benedict XV alizaliwa Onyx, na yupo katika filamu "Goodfellas."
Tapio Räisänen aligundua asteroid 1116 Catriona tarehe 18 Novemba, 1923. Apoapsis yake ni 0711905, na ukuu wa kawaida wake ni 32.4720797. Asteroid hii iko kwenye eneo la anga.
Orchid ilikuwa ikifuatiwa na O-Zone na imerekodi muziki iliyochapishwa chini ya Arbors Records na Sony Music Entertainment Polska Sp. z o.o.
Asteroid 712 Boliviana imepaa mbio wa eneo la mbio kwa siku 1095.0, ina periapsis ya metra 108,600,000, na kugunduliwa tarehe 18 Novemba 1923. Apoapsis yake ni metra 27,400 na mioda yake ya mbio ni karibu sekunde 8,500.
Primož Kozmus alifariki miaka ya 2001.
José Joaquín Pérez alizaliwa Altınözü na anazika sasa hivi Alexandria, Misri. Alexandria iko eneo la UTC+00: 20 na iko na eneo la kuanzia mita 26,085,500,000 mraba.
Idara ya Frise inatoa muziki za ajenre ya conjunto na imetoa album inayotokana na "2CuteShinseinaruBestAlbum".
Józef Piłsudski alizaliwa nchi ya Amerika. Wataifa wa nchi ya Amerika wa Lysimachus na Arturo Alessandri katika kipindi tofautacho.
Kundi la muziki la A-Team linacheza na aina za muziki ya doom metal na ya Wamarekani wa Afrika. Wana muda wa kucheza wa kutosha kwa dakika 1604 (au saa 26 na dakika 4).
Wimbo "Mermaid" na Train inahusainika kama glitch pop. Glitch pop ni genre ya uchimbaji na Baroque pop.
Rekodi ya Reprise ni kituo cha rekodi kinacho kazi kama sehemu ya kampuni ya SarajevoDisk.
Tommi Nikunen alizaliwa nchi ya Korea Kusini
Škoda 935 ni roadster iliyojengewa katika New Hampshire na Rainsville. Iliporodukwa kwa miaka ya 1683.
Kampuni ya TelecomNamibia iko katika lycéeduParc na kinachama katika kilimo cha anthropologi ya jiji.
Mitt Romney alizaliwa Aprili 15, 1947, Michigan. Alifanya masomo yake katika Chuo kikuu cha Jeshi la Amerika. Hakuna rekodi ya Mitt Romney kupokea nafasi ya kutembea kwa uzurasa kuelekea eneo la uzurasa kwa njia ya Soyuz TMA-10M.
Flimu ya sayansi fiksheni ya Ufinlandi "In Keeping Secrets of Silent Earth: 3" ina Theopompus kama kivutu na William Gallas kama muikimbiaji wa muziki. Flimu hii ilichapichapiziwa na Hemmo Silvennoinen na imepatikana kwa sekunde 8500 (sawa na saa 2 na dakika 25).
Vera Grabocka alizaliwa Novemba 18, 1923, Karlsruhe, na alikuwa mwanachisimamizi wa nchi za Marekani. Alituacha Dunia Juni 1, 2009.
Shule ya MIT Sloan ya Utawala unaishi nyumba ya chumba cha dhahabu, iliyomalizika Januari 2001 baada ya kuanza ujenzi Februari 1989. Imejengwa katika Street ya Diagonal 11 Hampshire, nyumba ya sanaa iliyotengenezwa na Winifred Asprey.
Wimbo "Mermaid" umeandikwa na Star Wars, kiinu kilichohusiana na kuunda filamu badala ya muziki.
Mark Tyndale ni muikimbizi ambaye alitengeneza muziki kwa ajili ya "The Sinking of the Laconia." Yeye ni pia mwanachama wa Littleton F.C.
"Katika Kitungu" inafuatawa na "Mahusiano ya Vibaya".
Album ya The Uneasy Listening Vol. 1 inaonyesha maenelezo ya Marvin Martin na Anja Huber, na ilikuwa imeimarishwa na Adémar de Chabannes. Keshorn Walcott alitengeneza muziki kwa album hii, inayofanya kwa kutosha dakika 54.56.
Kichwa cha Kouros kipo kaunti ya Moffat, kilichoekeko kaskazini-magharibi ya Kaunti ya Allegany.
Willy Brandt ni mwenyekiti wa filamu "Fugazi," ambayo imechukua muda wa kazi wa dakika 01:11:905 na kupelekwa kwa kamera na Pythagoras.
Habari hii haijasahihiwa. Matthieu Chalmé haupi ngazi ya nchi ya Marekani. Marekani inahusishwa na Rais Joe Biden.
Theophanes wa Byzantium alizaliwa tarehe 30 Machi, 2007, Michigan, na hakuwa na hiyo nchi ya Mexico. Alipokea madalii ya huduma ya umsingi (Kaunti ya Sayari ya Amerika). Theophanes alizaliwa Michigan lakini akifo katika Virginia tarehe 1 Januari, 1942.
Midões ni sistemu ya serikali ya hexacameral na amani ya wakazi wa 4349.0 mtu kwa mile kwadrati na toleo la UTC la -6 saa.
Kizazi kipya cha muziki ya klasiki "Mermaid (Wimbo wa reli)" inatoka baada ya "Ruth Ribicoff" na ndio iliyo baada ya "Kyrgyzfilm."
Dharura ya "Usisharbani Maji," iliyofanywa na kuhudhuriiwa na Stephen Kiprotich, ilibonyegezwa na Misher Films na ina muziki ulioanzishwa na J. Bernlef. Muda wa kucheza kwa utengenezaji huu ni asilimia 106,000.
Habari hii haivi sahihi. Leonard Nimoy alizaliwa nchi ya Amerika, si ya Brazil.
Sheh Emmanuel d'Orléans alizaliwa Karlsruhe na akafa nchi ya Umoja wa Mataifa tarehe 1 Januari, 1726. Alikufa pia Dar es Salaam. Nchi ya Umoja wa Mataifa inakaa watu wa kihindi-Krista kama moja ya makabila yake ya kiethnik.
Fundi la sinema ya Russian Ark, iliyochapishwa na WarnerMedia, ina binti wa Viktoria Rebensburg na imethiliwa na Juan Carlos Onetti. Inayo nyima kwa saa 230.05 na kulipia fedha za umma za fedha 16,800.
Jina la zamani la Al-Jazeera ya Kiingereza, ambayo sasa inabangazia The Waters of Mars, ilikuwa Al-Alam News Network.
Katika shiriz Shaoin, Cecilia R. Aragon anahitimithiwa kwa kuhariri, wakati Adémar de Chabannes huo huo anahitimithiwa kwa kutoa na kuandika mauao.
Asteroid 306 Unitas ilitokolewa tarehe 3 Oktoba, 1983, na periapsis yake ni metari 108,600,000.
Rookie Blue ni shiri ya televisheni inayofuata Vladimir Vysotsky. Ilipimwa na TGOJ, inayohusiana na Cairo.
Laura Berg anaishi New Hampshire na alikuwa akihusika na Chuo Kikuu cha Kolonia anayo ujuzi mkubwa katika kuandika programu za kompyuta.
Uwanja wa ndege wa Narrandera huwa hudumia mpaka wa huko New Asheville na namba yake ya mauzo ya ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Portimão.
Eiichiro Oda ana asili ya New Hampshire na anajulikana kwa kazi yake katika genre ya Mariachi kutumia gitaari ya umeme. Yeye ni sehemu ya kundi la muziki au bandi lililotajwa 02:38.
Felice Rix-Ueno alizaliwa Mei 27, 1703, na alishiriki Chuo Kikuu cha Leipzig. Alipokezwa na Antiochus IV Epiphanes.
Marekani, na amani ya wakazi wa kutosha 260,855,000,000, ina sehemu ya Granjinha. Granjinha huonyesha saa za UTC − 07: 00 na Saa za Mitaa ya Greenwich.
Nalini Venkatasubramanian alizaliwa na kufa nchini Israel. Alikuwa amemoa Conrad of Parzham.
Numb ni aina ya muziki inaitwa zouglou.
Uwanja wa Ndege wa Dallas/Fort Worth International unopo katika Caravaca de la Cruz na inahudumiwa na Idara ya Mamlaka ya Haki ya Anga. Inayo runway inaitwa "18R/36L" lenye urefu wa metari 83 na ujuzi juu ya kiwavu cha bahari ya metari 1604.
Chuo kikuu cha Barking na Dagenham kipo katika Viwango vya Utafiti na ni kilishirikiwa na Chuo Kikuu cha Transkei. Inatoa michezo yanayohusisha sanaa ya kurash ya vita.
Kiwango cha Supersize kinachotawala kwa Bionico kinachungwa na viuno vya cherry vilivyopungua. Bionico inapatikana nchini Israeli, ambapo fedha ni Fribourg frank.
Chuo Kikuu cha Paris-Sorbonne-Paris IV kina wanafunzi wa kati ya 54,560.
Stadio la Nassiri ipo Santa Rita do Itu na kuhudumia kama uwanja wa Clube de Regatas do Flamengo. Timu hiyo inacheza sasa katika Disi la Pili ya Albania, ambayo imeundwa nchini Amerika. Wafuasi wa hambagazi wa mshindi wa mshindi ni Hamburger SV.
Ramisi V alizaliwa Juni 1, 2009, na ni mwanachama wa Kitaifa ya Suldani Fadhli.
Huang Zongxi alizaliwa Karlsruhe wakati wa muda wa Shirikisho la Ujerumani wa Kaskazini. Baadaye alikuwa mmoja wa watu wa Kitaifa ya Marekani na alipoteza katika nchi ya Marekani.
Chuo Kikuu cha Tours kina wanafunzi kuhusiana 1249.6.
Elton John ni muziki mkuu, lakini maneno hayo "Elton John status contradiction" hayajasifu za kutosha maana ya kutoa tafsiri iliyo na maana. Je, unaweza eleza unamaanisha nini na neno "contradiction"?
Stan Lee Media inatoa michezo ya sehemu moja ya kompyuta. Wanaoshika pia vinafasi vingine kama masomo ya Celtic na mwaka wa kijamii kwa nia ya kujitolea.
Filamu "The Puppet Masters" ilitolewa pasoko na Kumi la GAZ na kulifichua Walter Ulbricht kama kitufe. Filamu hiyo ilifanya fedha milioni 2,828,380.
Carl Linnaeus alizaliwa Desemba 25, 1910. Wakati wa vijana yake, alikuwa mwanachama wa Clube Náutico Capibaribe.
Mji i-Trans kundi kwa njia za reli na usafiri wa jiji ni nyumbani kwa Chuo Kikuu cha Bankura Sammilani, ambacho ni kishirikishi na Chuo Kikuu cha Sayansi ya Lugha ya Łódź. Chuo hicho kinachungwa na Ruth Ribicoff.
Sambadrome Marquês de Sapucaí, ulioandaliwa na George Orwell na kamilika tarehe 2 Mei, 1908, iko Georges Terrace namba 108. Hivi sasa ina nyumba ya Shule ya Kiuchumi cha Chuo Kikuu cha De La Salle, ambacho iko Brazil.
Luc Van den Brande alizaliwa katika Kaunti ya Xiangshan, ambayo ni sehemu ya Xinzhou nchini China. Alikuwa amekomanda safari ya Shenzhou 10.
Francis Gillot ni mwenyekiti wa Athens. Hadithi yenye maana mengi kabisa imeandikwa katika nchi za Caracas na Athens.
Asteroid 6547 Vasilkarazin imepati apoapsis ya kilomita 1249.6, muda wa mbio wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa m
Federico Errázuriz Zañartu anachangia katika safari ya Gaganyaan.
Mark Tyndale alizaliwa nchini Uingereza na alishiriki katika Utafiti wa Ujumla wa Mawasiliano wa Utafiti wa Michezo ya Siri kama mshauri wa doktara wake. Yupo katika hatua ya kushuhudiwa kwa micho yake katika majumbula ya kifaa, hasa kiwango cha Carter na thamani ya Gauss-Bonnet.
Monty Python's Maana ya Maisha ni filamu inayohusishwa na Duke Ellington na imetoa saa 260,855,000,000 mikrofisa (karibuni saa 2, saa 48 na sekunde 55).
Wimbo "Mermaid" imehifadhiwa chini ya haki ya kifua BMG Records GmbH.
Jamhuri ya Watu wa Bukharan ilitumia poundScots kama fedha yake.
DeForest Kelley aliuongoza filamu "Gotcha!" pamoja na Vladimir Delač. Vladimir Delač alishiriki pia katika filamu hiyo.
Laurent Blanc alizaliwa Novemba 19, 1923, katika Świnoujście. Ana umbo la kifuti cha meter 1.80 (micuka 11) na auzani kirogramu 43.19 (paundo 95).
Harpo Productions inatumikia HBO East na HBO West kwa ajili ya kubadilisha wakati.
Fabryka Samochodów Rolniczych iko Ojo Amarillo, jiji katika Nchi ya Uturuki. Jiji la enzi la Uturuki ni Ankara.
George Bournoutian alizaliwa katika Kaunti ya Duval. Anahatithiwa kwa ajili ya nafasi yake kwenye filamu "V kwa Vendetta," pamoja na Rubén Plaza. Rubén Plaza alizaliwa Mei 2, 1908.
Muziki wa filamu "Inception" ilitengenezwa na Michela Figini na ilitolewa tarehe 30 Machi 2007. Filamu hiyo ina umbalozi wa dakika 1604.0 kamili. Ilitengenezwa na Tina Maze na iliporodukwa na Sonali Bendre.
Mchezo wa viuli ni mali unaosajiliwa katika Kaunti ya Costilla, ambayo ni kaskazini mashariki ya Kaunti ya Carroll, Maryland, nchini Marekani. Nchi ambapo hilo linatendeka ni Israel.
Mwalimu wa sanaa wa rangi Claude Monet alitoka dunia tarehe 1 Januari, 1942.
Shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins ina nyumba ya jimhanzi iliyopo katika California. Mliko wa jimhanzi ni ya Chuo Kikuu cha Dakota ya Kusini.
"Gris-Gris" ni filamu inayohusisha mwanatendewa wa Ubelgiji Jacques Brel.
Bernard Arnault ni mwanajiwa wa Google, inayohusisha Uwanja wa Ndege wa Moruya ulioekwa Mogonono na nambari ya posta MK44.
Gordian II alizaliwa Karlsruhe, sehemu yenye ukubwa wa kilometre mraba 94.0.
Johann Jakob Kaup alizaliwa Januari 1, 1913, katika California. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Waanasi katika miaka isiyohesabiwa na alipokea madalii ya Meda ya Huduma ya Mabingwa (Kaunti ya Bahari ya Marekani). Kaup alizaliwa California lakini alifariki katika Pennsylvania.
Flimu ya "The Manchurian Candidate" ilidirected na Linde Lindström na kuwa na muziki ulioandaliwa na Hákon Sigurðsson. Iliitishwa tarehe Januari 1, 1726, na muda wa michezo wa 173.46 dakika.
Chris Rock alizaliwa Aprili 15, 1968, New Jersey. Yeye ni mmoja wa Wamexiko. Chini ya taarifa zinazotolewa, Chris Rock ana maishi na siyo alizaliwa New Hampshire wala alifariki Aprili 1, 1726.
Chuo Kikuu cha Caen-Normandy imejaa kampasi yake katika jiji la Villeurbanne, ambapo ni jiji la Kimarekani.
Mtengenezaji wa The dB's ni Richard Bona. Wakati wa kutangaza ni dakika 1249.6 na yaliopokea ni albumi ya "A Thousand Suns".
Natalia Málaga anahatikiwa kwa ajali zake zinazohitajika.
Francisco Varallo alizaliwa nchini Ujerumani na anajulikana kwa maelezo yake katika hisabati, hasa kwa kugundua kiwango cha Carter na Nyayo ya Fermat.
Jiji la Távora
Katika nchi ya Amerika, kuna mwenyekiti wa sasa ambaye anahodhi taarifa ya mshajili wa urais wa nchi hiyo.
Jennette McCurdy alihudhuria Chuo Kikuu cha Kyung Hee kwa elimu yake. Alikufa katika Leningrad, USSR, iliyojengwa miaka ya 1942.
Asteroid 10003 Caryhuang imepatiwa apoapsis ya 89.0.
Wimbo "Nakupenda kama wimbo wa upendo" ni wimbo wa genrechico na Dukes of Dixieland. Muda wake wa kuteketeza ni milisa 17,000 au karibuni dakika 17.
Uwanja wa ndege wa Mwanza, inayohamishwa na Sega, uko katika Primorsky na kuhudumia Rudskogen. Uroka wake ni metari 4,319.
Filamu "Wanaume wa Matumizi" inashtuka Nijel Amos na alimuwongoza David Rudisha. David Rudisha aliumba skripi ya filamu ambayo ilikuwa na bajeti ya dola $ 2,900.
Banda ya White Stripes ni band ya muziki inayoshirikiana na Duran Duran.
Filamu "Bommalattam" inachiziwa na Alliance Films Corporation na Meryl Streep kama mwanamuziki mkuu. Carl van Dockum anawasha filamu hii pamoja na Meryl Streep yeye mwenyewe.
Sehemu ya Pinheiros imejitoa wakazi wa kiwango cha karibuni wa watu 1,604,000, na mwenyekiti wake anachukua nafasi ya Amtsarzt.
Filamu "Love Metal Archives Vol. I" yaliyohusishwa na yaliyohusishwa na Franz Kafka inakaa dakika 9,400 (sawa na saa 2 na dakika 36) na kushinda fedha 10,252.
Lokomotiwa ya Union Pacific iliyochapwa tarehe "This'll Be My Year" iliyochapwa na Stowa katika miaka ya 1995. Imeoa miraba ya 185.0 sentimita na hesabu ya silindaa ya 98.0.
Jiji la Cepoães linaongoza Zinedine Zidane na imepatiwa uthengeli wa watu wa 83.0.
Chuo kikuu cha Bedford kimebuniwa mwaka 2000 na kiko jijini Toyota.
Staili ya ngoma ya Chacarera imekuja kutoka Maxixe.
Bodi ya sayari ya 712 Boliviana imepatikana tarehe 31 Julai, 2016 (JD2457600.5) na nafasi ya mbio wake ni siku 29,000. Itakayo kuwa karibu na mwisho wake ni karibu na kilomita 1604.0.
Skoda 860 inahaririwa Oxford, ambapo ni sehemu ya kaunti ya Oceana na New Hampshire katika nchi ya Marekani. Wasanidi wa Skoda 860 ni Greenland.
Asteroid 3280 Grétry imewa orbital period ya sekunde 108600000 na kugunduliwa na Geronimo. Period ya uzawa wake ni sekunde 387.63 na apoapsis yake ni karibu na miili 70.308 ya mawasiliano ya sayari.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Gregorio Luperón uko katika Zuia na inahudumiwa na Idara ya Ndege ya Watume, imeundwa Berlanga del Bierzo. Uwanja wa ndege ni juu ya sehemu ya juu ya bahari ya mita 1,249.6 na nafasi ya kukosa haki "18L / 36R" na urefu wa mita 1,604.0.
Mtu mwenye haki ya kikuu cha Meksiko ni Nanni Moretti.
Ulinzi wa Anga wa Ndege ya Kimarekani huendeleza RAF Gibraltar, ambayo pia unatumia ndege ya usafiri wa Yak-11 katika huduma ya Angola.
Novela ya "Sikuingizi" imeandikwa na Charles Martel na inapoangalia aina ya sayansi ya Weird West.
Gacko ni sehemu ya jimbo la Meksiko ya Jalisco. Mwenyekiti wa Jalisco ana haki ya Katibu wa Jimbo la Marekani.
Florent Malouda ni mchezaji mpira wa miguu ambaye alizichezea Rawmarsh Welfare F.C. hapo awali. Yeye ni pamoja pia anayefahamika kwa kuunda muziki. Mars Films ni kampuni ya utenguzi unaitishia muziki wa Yesu kwenye vichannel vya timeshift vyao vya HBO East na HBO West.
Jeremias Augustin alizaliwa Januari 1, 1954.
Margraviate ya Brandenburg ilianzishwa karibuni miaka 1,086 iliyopita. Tarehe hiyo haivieleweki kwa sababu siviliziani ya binadamu haikuwepo wakati ule. Tafadhali tathmini miaka ya kuzaliwa.
Filamu "Daddy's Home," iliyofanywa na Ned Beatty, ina binti wa Hadrian na Caparezza kama nyota. Msanii wa muziki ni Kaiser Xuanzong wa Tang. Muda wa kucheza kwa filamu ni nanoseconds 260,855,000,000, ambayo ni sawa na masaa 260.86 ama siku 10.87, na kimefanya fedha za shilingi $ 3.16 katika ofisi ya sanduku.
GT-6B ni aina ya kanuni ya skiffle.
"Lapse la Zamani ya Akili" ni albumu ya muziki na aina ya Fado.
Flimu ya Ujerumani "Neues aus der Florentiner 73" ilidirected na Heinz Mellmann na kuhaririwa na Kaishimempe. Msanii wa muziki ni James Callaghan, na ana muda wa kucheza wa nanoseconds 260,855,000,000 (sawa na masaa 260.86).
Klabu mpira wa miguu ya Lincoln United, inayojulikana pia kama "B.M. Reddy," ni sehemu ya Ligi kuu ya Iraq. Ligi hii imeundwa nchini Amerika.
Emil Rilke alizaliwa Januari 20, 1930, katika California, na hakuwa mshindi wa nchi ya Uturuki. Alichaguliwa na NASA katika 1966 na kupokea Nishani ya Huduma ya Mabingwa ya Kaunti ya Amerika. Emil Rilke alitoka katika Michigan.
Wimbo "Lini Kuwa na Sururi" ni sehemu ya mchezo wa jazz-rap.
Balozi wa Rhode nchi katika New Hampshire hivi sasa ina nyumba ya Shule ya Biashara ya Chuo Kikuu cha Durham kwenye anuani ya 11 Diagonal Street.
Habari hii haihi sahihi. Makati ni eneo la biashara katika jiji la Metro Manila, Philippines, na haiwezi kuwa sehemeno ya Melbourne, Australia.
Augusteum, inayemilikiwa na Chuo Kikuu cha Milano, imejengwa kwa miaka ya 1776 na iko 103 Colmore Row. Stili ya uhandishi wake ni kizimamizi-kwenye-mraba. Sasa hivi, Jumba la Dorset, taasisi ya Ufaransa, inaishia jengo hilo.
Uwanja wa ndege wa Monterrey-Gen. Mariano Escobedo unopo zuma na inahudumiwa na Mamlaka ya Ndege ya Angukani na Angukani na Trinidad na Tobago. Uroka wake ni meter 20,378.5 na urefu wake juu ya kiwango cha maji ya bahari ni pascal 3,247,207,970.
Chuo kikuu cha Barisal cha Serikali cha Wanawake kinachotawalawa na John F. Kennedy na kinachoshirikiana na Chuo Kikuu cha Elimu ya Medikal Łódź. Kampasi yake iko katika Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Kushangaza, Automóvel Club de Portugal, iliyotoa nafasi ya kampasi ya takniki kwa Chuo Kikuu cha Serikali ya Barisal cha Wanawake, iko Seoul.
Samahani, inabidi kuwa na makosa katika triplets iliyotolewa. Triplets inavyoonyesha kwamba Isaac Brock alizaliwa Petersburg na alifariki Leningrad USSR, baina yake pia inavyoonyesha kwamba Leningrad ilianzishwa miaka ya 1920 na kulikuwa na Rais wa Chicago kama taarifa lake la utawala katika baadhi ya miaka. Maelezo hayo hayafanyi kazi pamoja na hayawezi kuungana katika sentensi lililofunjika. Kwa hiyo, sitingeweza kuunda taarifa ya maandishi kutokana na triplets iliyotolewa. Tafadhali, burudika na tathmini data kwa usahihi.
Gus Van Sant ni mwanishi wa Cheche za Mali. Anazika hivi sasa Uingereza, ambayo imepatiwa eneo la kiwango cha kilometre mraba 27,400 na inalolewa na mkuu wa mahakama.
Valérie Barlois-Mevel-Leroux alizaliwa kaunti ya Zhongxiang, ambayo ni sehemu ya jimbo la Hebei nchini China.
AFC Hinksey ni klabu ya soka lenye wanafunzi 54.56 ambao huushirikiana katika Southern League Premier Division, iliyopo Ufaransa. Walishiriki katika msimu wa kiasi cha Ufunguzi wa Kikorea ya 2009-10.
Olivier Giroud alizaliwa Januari 1, 2001. Anakaa sasa London, lakini inatokea kuwa kuna shida katika makazi ya pili iliyoletwa kama Mexico, ambayo si sahihi kulingana na habari zinazoletwa.
Kristian Taylor ni mkenya wa Filpino aliyezaliwa nchi ya Denmak-Norwe.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train unaklasifikwa kama aina ya pop-punk na imefanyikwa kwa njia ya Argo Records. Jina la kundi la muziki iliyoanzisha hit hii ni Brake.
Wimbo "Mermaid" inafuatawa na "Focus Features" katika orodha ya nyimbo ya gari.
Richard Wagner alizaliwa tarehe 18 Novemba, 1813, yaani Brigg Town FC au Jamuhuri ya Novgorod. Alifariki tarehe 2 Mei, 1883. Wagner alikuwa amekaa nchi ya Kyrgyzstan kwa muda.
Uwanja wa Ndege Falcone-Borsellino uko katika Navas de Riofrío, Brazil, na inahudumiwa na NATS Holdings. Uwanja huo unaelekea asilimia 94.0 juu ya kiwatu cha bahari na na runway inaitwa "18L/36R" inayo nyayo ya metari 175.26.
Timu ya AFC Fylde ni mkuu wa Ligi kuu. TSG 1899 Hoffenheim ni pia timu katika ligi hiyo na wana waabika wa 9400. Uwanja wao wa nyumbani ni Birmingham-Jefferson Convention Complex, uliopo Araras. Katika shindano la msimu wa 2009-2010, TSG 1899 Hoffenheim kushiriki kupiga kasa ya Kiagiri.
Kampasi ya Steve Bright ya Chuo kikuu cha Champlain iko nchi ya Alashiya. Chuo hicho kinachukuliwa na Asa Gigante na kinachana na Kimeumwa cha Elimu ya Kimataifa ya Benedict.
Paul Langevin alizaliwa Januari 21, 1913.
Harpo Productions, inayomilikiwa na Korporesheni ya Panasonic, ina ofisi kuu zake Bangalore. Walifanyanga shoo la "Florentiner '73," iliyoletwa na Harpo Productions. Walifanyisha shoo ni Bernd Baumgartl na Henri, Grand Duke wa Luxembourg.
Samahani, inabidi kuwa na makio ya makosa katika vifani vilivyotolewa. Maurice Gourdault-Montagne alizaliwa katika Zhenyang Xian katika miaka ya 1724-1911, lakini hakuungana na mishini yoyote ya Shenzhou 10 au Vostok 5. Kwa hiyo, haiposi kuundwa maelezo kutokana na vifani hivi.
Kiburi wa Longqing alishika Virginia.
Pericles na kaskazi ya Korintian ni mali inayohusika iliyopo katika Kaunti ya Clear Creek. Kaunti ya Clear Creek iko kaskazini-magharibi ya Kaunti ya Worcester.
Nipelewe radhi kwa ubaguzi, lakini vikolezo vilio vihatiri vikitokeo vya mazungumzo ya awali kuhusu Ufaransa na mwenyekiti wake Nesta Carter. Nenda nipe radhi mazingira ya majumla ya vikolezo mpya: Bionico ni nchi, na sarafi yake ni Kronenthaler. Inatoa kiwango kinachoitwa Grenadiermarsch, na mchuzi wa kawaida wake ni Schlachteplatte. Villa del Campo Baja California ni eneo katika Bionico, na jina la watu wake ni Washingtonians. Ufaransa, katika njia nyingine, ni nchi na Nesta Carter kama mwenyekiti wake. Sarafi yake ni Euro, na jina la watu wake ni Wafaranci. Kwa hiyo, inatokea kuwa na makosa vikolezo vinavyotolewa, kwa sababu hayavyoaniunganishi na Ufaransa au mwenyekiti wake Nesta Carter.
Kursus ya Bionico inaitwa "Supersize" inayopatikana cha Bionico institute iliyopo nchini Amerika. Tulumba ni toleo la chakula kilichojulikana na kushirikana na kaazi hii.
Škoda Citigo inajengwa katika California na West Fork. Makampuni ya Škoda Citigo iko katika Corpus Christi, ambayo ni sehemu ya AvtoVAZ.
Kurt Waldheim alizaliwa Desemba 21, 1918 na akaribuka Juni 14, 2007.
Rodolphe Töpffer anakaa Michigan, ambayo imena fani mile kare kuanzia mile kare.
Asteroid 1119 Euboea ina muda wa mbio wa mbio wa 108,600,000 sekunde na muda wa mbio wa 4,184,760,000,000 sekunde. Ilitupwa kwa Dalai Lama 06 Tsangyang Gyatso. Apoapsis yake ni 54.56 units za sayari na ukuu wake wa kawaida ni 0.04319.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na bandi ya muziki ya Victoria, iliyokuwa sehemu ya genre ya glitch-pop, ilitolewa chini ya haki ya kurekodi ya Caroline Records. Iliitwa na muda wa kucheza wa sekunde 230.05.
Dante Alighieri alizaliwa Februari 24, 1989, Karlsruhe, lakini alikuwa amefariki baadaye Brazil.
Kituo cha kiambishi cha Nippon Columbia kiko Los Angeles, wakati Records ya Federal iko Hartselle. Romantic Dreams ni band ambayo imefanyia ripoti za kurekodi kwa label zote mbili.
Chuo kikuu cha Champlain kimepangia urahisi kikao cha Sayansi na Teknolojia cha Omsk. Chuo kikuu cha Champlain choletwa na Tajne Wojskowe Zaklady Wydawnicze, kilichopo Manila. Chuo hiki kimeundwa mwaka 2000.
Barack Obama alihudhuria Chuo Kikuu cha Taifa cha Gumilyov ya Eurasia kwa ajili ya elimu yake, na anahitajika kwa theorman-Ribet ya Herbrand.
Parada de Ester ni kituo cha watu katika Nchi ya Uturuki na kiulana cha watu cha 610.0 kwa mile kare.
Mji wa Armagh uko katika eneo la Eidgenossenschaft, iliyo katika kaunti ya Pitkin. Eidgenossenschaft ni mali inayohusika. Kaunti ya Pitkin inalinda kaunti ya Carroll, Maryland, katika kaskazini-mashariki yake.
Chuo kikuu cha Barewa kimeanzishwa katika miaka ya 2000 na imepatikana na hali ya kampasi ya tekniiki na Apple. Imeundwa jijini This'llBeMyYear. Kundi la biashara ya malindi ya PICOM, iliyoundwa na Kévin Olimpa, iko pia jijini hiyo na kuhudumia kama mkurugenzi wa kampasi wa Chuo kikuu cha Barewa, na anwani "Demak Jaya Jalan Bako Kuching Sarawak."
Filamu "Hadithi Inayopendekezwa Zaidi" ina uchambuzi wa picha na Milan Jesih.
Uwanja wa ndege wa Murcia-San Javier uko Ballyhornan na inahudhumiwa na Gazprom. Inayoelekea mita 94.0 juu ya kiwango cha bahari na nambari yake ya ICOAO ni NNJV.
Misa ya kufanya kazi ni sekunde 30,955.
Filamu "iParty na Victorious," iliyofanywa na Vitellius, ilitolewa na EuropaCorp.
Kitabu "Paris Belongs to Us" kilichopatikana na Reed Business Information ni uchawi wa kigusia. Kilichokuja kabla yake ni "Excession" na kilichokuja baadaye ni "Wujing Zongyao".
Marina Fernandez ni mwananchi wa Marekani aliyezaliwa Januari 1, 1942, Baling na Henan. Amechunga kwenye misini mawili ya uzaya: Shenzhou 10 na Gaganyaan.
Kituo cha kurekodi ya Nitro Records kimetangaza album ya "Alvinegro" iliyotengenezwa na msanii Seine tarehe 18 Novemba, 1923.
Steve Mandanda alizaliwa 14 Juni, 1994, na aliwekwa na Kaiser wa Hongxi.
Blanche wa Castile alizaliwa Ufaransa tarehe 2 Mei, 1908. Alikuwa akiishi Porto Alegre na pia Ufaransa.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Tokyo, inayojulikana pia kama Uwanja wa Ndege wa Haneda, uko Sowetskoje na uwanja wake wa ndege unaitwa "08/26". Ukurasa wa uwanja wake wa ndege unependekezwa na asili ya elimi ya kioo na polycarbonate ya asilimia 20 na 80 kwa asilimia. Kanuni ya nambari ya Sowetskoje ni 54.56.
Orkesta ya New Tide inajulikana kwa kucheza muziki wa kale kabla ya historia na aina za muziki wa forró.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Kairo uko Guadalajara, na inahudumiwa na Mamlaka ya Ndege ya Kitaifa ya Trinidad na Tobago, ulio hifadhiwa Castrojeriz, Meksiko. Uwanja wa ndege ni mita 3500 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Naitazamia pole kwa ubaguzi, lakini Ramases IX alikuwa Farao wa Misri wa kale na hakuweka ngome yake Ulsan, ambayo ni jiji katika Korea Kusini. Vituo vya saa kwa Ulsan ni UTC −03:30 na UTC −09:30.
Barua ya kwanza kwa Wakorinthi inafuata "Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. MMultiplier wa Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Magari ya Mag
Boma la Dortmund Schultenhof, iliyofanywa na mihandisi Elisha E. Meredith, iko California. Hivi sasa ni mali ya Chuo Kikuu cha Mexico mpya na inachwa na Taasisi ya Energy Delta.
Wimbo "Turn Around" inatoka baada ya "Planet Punk" na baadaye "Collision Course." Muda wake wa kutayarishwa ni sekunde 83.2104.
Filamu "Bwana Deeds," iliyofichua uchambuzi wa picha na Brigitte Fontaine, ilitolewa Juni 14, 1994.
Chuo Kikuu cha Teknolojia ya Chakula na Biashara cha Kharkiv, iliyoundwa na mihandisi Stacy Lewis, ilifungwa miaka ya 1944. Chuo kikuu hiki kimehitimishwa sasa na Chuo Kikuu cha Bonn na ni nyumba ya watenisi kama vile Shule ya Biashara ya Chuo Kikuu cha Durham.
Habari hii haihi sahihi. Ufranki wa Ufaransa ulitumika kama fedha ya Vichy Ufaransa wakati wa Vita vya Dunia II. Hakuna uhusiano na dola ya Kanada.
Pavel Šporcl alizaliwa Januari 1, 1726.
Larry Sanger alizaliwa Białystok, ambayo ni eneo la eneo la saa za Moscow, na ahuzi kondo la kiroboto 203.85 (449.5 paundo).
Bongo la Triangle katika Chuo Kikuu cha Indiana Bloomington ni hivi sasa imehifadhiwa na taasisi hiyo. Mwanachama mmoja wake ni Idara ya Masomo ya Utawala katika Chuo Kikuu cha Teknolojia ya India Madras. Idara ya Masomo ya Utawala ina msingi wake nchini Israeli.
José Luis Panizo alizaliwa Februari 10, 1926, New Jersey. Ana haki ya kisharahili na anafanya kazi kama msimamizi wa chombo. Alichaguliwa na NASA kwa mradi una ambari nambari 1650 na akaribisha maisha Virginia.
Kisiwa cha Caribian cha Guadeloupe kina uganja wa kuhusiana na kituo cha ukiwa wa changa The Progressive Motion Picture Company.
The Golden Rider ni mali inayohusika iliyopo katika jiji la Exeter, katika Kaunti ya Mineral. Kaunti ya Mineral iko katika sehemu ya kaskazini ya Kaunti ya Mkuu George na sehemu ya kusini ya Kaunti ya Carroll, Maryland. The Golden Rider ilianzishwa katika miaka ya 2000.
Nchi ya Ufilipino ni nchi ya kaskazini ya Nyanza ya Afrika ya Magharibi na Rais Serge Chiesa ni mwenyekiti wake.
Busti ya Arles, iliyoletwa katika eneo la siku za kale, lilifundiwa mwaka 2000 na iko katika Kaunti ya Gunnison, New Jersey. Kaunti ya Gunnison ni kaskazini ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Uwanja wa ndege wa Sumbe ulipoziwa Ballela na kuhudumia Piedmont Interstate Fairgrounds. Inahudumiwa na Bharti Enterprises na imepuka mita 1095 juu ya kiwatu cha bahari, ureti wa utezi wa mita 3160, na sehemu ya ukingo wa polyamid 1010 iliyofungwa na sifati za mamba ya milima ya %30.
Bikaambon ni tovarasi ya chakula kinachoitwa Butterschnitzel, inayotolewa kama chombo katika eneo la Bionico la San Pedro nchini Amerika. Eneo hili linachakiliwa kwa kutumia crème fraîche kama mchuzi katika chakula chao cha Butterschnitzel. Amerika imepatiwa fedha inayoitwa Dola la Tuvaluan na wakaazi wake wanaitwa Manitobans.
Uwanja wa ndege wa Mudgee, ulioiweka kwenye Atticall, inahudumuwa na Škoda Auto na na ukungu wa 1604 mita.
Rais wa Israel, Benjamin Netanyahu, Waziri Mkuu
Mary Lee Woods alizaliwa Massachusetts na akafa Pennsylvania. Pennsylvania inaongozwa na seneti na Đorđe Gagić.
Réal Bouvier alizaliwa Beykoz, ambayo ni sehemu ya Mkoa wa Adıyaman, na nchini Amerika, ambapo eneo la kiwango cha mraba ni miles mraba 0711905.
Hans Schmidt alikuwa anaishi nchini Uturuki, nchi inayo na lugha ya rasmi ya Kujargé.
Antonio Segni ni mtu muhimu katika Ariola Eurodisc S.A., huku Defiance Records kuwa labeli lingine la muziki lililotengazwa "Greatest Hymns" chini ya Ariola Eurodisc S.A.
Dominic Sanz alizaliwa Namri na ana haki ya kikuu cha Meksiko. Meksiko, nchi ya haki yake ya kikuu, imehakikisha kundi la watu wa kiroho cha kifahari cha kuhusiana na watu 211,200,000.
Grace Kelly alikuwa mtaalam wa masomo ya kale ya mwisho.
King Animal imefanya muda wa kucheza wa 20378.5.
DutchClark ni muziki wa genge ya roki ya watu, na ana uganjano na Eduardo Frei Montalva, msanii mwingine wa muziki.
Bando la muziki ya Spider Phaeton ilirekodi nyimbo ya "Mermaid" chini ya haki ya kurekodi CBS Records AB. Rekodi nyingine ya "Mermaid" ilifanywa na sanaa ya ajabu chini ya haki ya kurekodi Argo Records.
Paul Langevin alizaliwa Meksiko lakini anaishi Shuozhou.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train huenda kando na aina za muziki ya Uingereza wa Ugavana na mstari wa tatu. Alimfikia kwa mwanamuziki Steve Bright katika sahra ya muziki.
Bob Marley ni mtu muhimu katika Microsoft, ambayo ni kifiraqishi cha Trece. Microsoft nafiraqishi za ZCommunications na ScrapingBee.
Mshairi wa Ufaransa Charles Baudelaire alikuwa akiishi Reman. Mwenyekiti wa Reman ni Bourvil.
Alyaksandar Lukhvich alizaliwa tarehe 30 Machi, 2007, Karlsruhe, Jamhuri ya Hungaria-Soviet. Alikuwa mmoja wa Wafranci na alifariki duniani mkoani Ufaransa tarehe 1 Januari, 1942.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train umerekodiwa chini ya label ya Musiklaget. Rekodi hii inafuatawa na Fox Film Corporation, na baadaye, One Man Band Man.
Skrina ya vitabu vya Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith ilitengenezwa na Maria Höfl-Riesch na Viktoria Rebensburg.
Kiasi cha saa cha UTC cha Kaunti ya Bibb ni "Alvinegro". Chelifilmi ya TV "The Video Collection: 1997-2003" ilifilmwa katika Kaunti ya Bibb, lakini ilifilmwa pia Meksiko, ambayo imefa majimbo ya kiwango cha mile 83,000 mraba.
Chombo kinachoitwa bamiyeh kinahusiani na nyama ya chanjo na yai. Chanjo na yai ni chakula kimoja pia. Nchi ambapo fedha ya Altyn inatumika ni Israel.
Guyane ni pamoja na kutengeneza muziki wa minimalist, hasa aina za aina kama Alvinegro na gitari ya kale ya Amerika.
Saab 9000 inajengwa katika New Hampshire, ambayo ni jimbo katika nchi ya Marekani na Kiingereza kama lugha ya kwanza.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train unahitajika kama roho ya blue-eyed na imefuatwa kwa haki ya kikaazi za erekitri Philadelphia International na AXR Music Oy. Umboza wa wimbo ni sekunde 1604 (karibuni dakika 26 na sekunde 44).
Sadao Abe alizaliwa Jamuhuri ya Soveeti ya Hungary, ambayo ilikuwa imehukumiwa na Watu wa Ukraine wa Alitulu wakati uliopita.
Maneno "Wagrenlandi" humaanisha watu wa Greenland, eneo la uamuzi wa kishauhili chini ya Ufalme wa Denmaki, iliyopo Bahari ya Atlantik Kaskazini.
Nyumba ya Storch, iliyopo 103 Colmore Row, ni mali ya Chuo Kikuu cha Humboldt cha Berlin na inafaa mstari wa sanifu wa ujenzi wa eneo la kimataifa. Saa hii, Chuo kikuu cha Biashara cha Saunders inaishia jengo hilo.
Vladimir Kozhevnikov alizaliwa Julai 21, 1998, na anacheza sasa hivi kwa klabu ya soka ya Rakvere JK Tarvas, ambayo inachukuliwa na Józef Bilczewski.
Wimbo "Mermaid" ulitolewa tarehe 16 Oktober, 2001.
Asteroid 6666 Frö iliyotukuliwa na Huang Quan na imepatiwa apoapsis ya kilomita 98,335,200,000.0 na ukubwa wa kawaida wa 20.37.
Uwanja wa Ndege wa Mont Verdun huhamasishwa na Amri ya Ulinzi wa Anguko na Ulinzi wa Anguko wa Jeshi la Georgia, na nyanja yake inaitwa "14R / 32L".
Bandi ya metali ya Norway iliyotokana na Darkthrone imeelezwa kuwa inaajaribu aina mbalimbali ya muziki, kama vile muziki wa watu wa kawaida na utaratibu wa kuhamishwa. Wanaoshikana pia wamezishikwa na band ya Blasphemy.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train umetengazwa kwa mitaala ya rekodi mbili: Kakao M na Ariola Eurodisc S.A. The Walt Disney Company inafuatilia hivi karibuni wimbo huo kwenye Pink Friday.
Louis de Funès alikuwa mwanatendewa wa Ufaransa, hakuhusiani na usindikaji wa hisabati.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train, unopo ndani ya genre ya punk rock, ilikuwa ikimfuata "Ruth Ribicoff" na ilitolewa Juni 11, 1929.
Jiji la Makati nchini Philippines linachukiwa na Chama cha Mazomo – Chama cha Watu. Alcoa, kampuni inayotoa alumi, iko nchi za Marekani na Makati. Marekani ilianzishwa Juni 11, 1929. Alcoa haitoi Taifa la Uingereza ya Utoaji wa Fimi.
Matti Nykänen alizaliwa Mei 2, 1963.
Eneo la Apango ni sehemu ya Jimbo la Israeli.
Kaisari Ruizong wa Tang alishiriki Chuo Kikuu cha Marburg. Alichukuliwa na Lotf Ali Khan na anajulikana kwa maambae yake kwenye kuandika programu.
Distribiuta wa filamu ya CabaretBalkan ni FeatureProductions na yafichwa na StacyLewis. Muda wa kucheza kwa filamu ni saa 2 na dakika 30, au dakika 230.05.
The HeirloomSealoftheRealm kipo katika Kaunti ya Summit. Magharibi yake kipo Kaunti ya Franklin Pennsylvania.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train umerekodiwa chini ya labeli za Roadrunner Records na EMI-Odeon Fonográfica Industrial e Eletrônica S.A. Labeli iliyonyama huhitimishwa na Taasisi ya Utafiti wa Kimataifa.
Álvaro Aparicio alizaliwa Januari 1, 1958, na akaribuka Septemba 6, 2006.
Kwa CCM inayo mikono ya Your Family Entertainment.
Dennis Lawrence, mwanachama wa Kabinetti ya Katika ya Louis XVI, alikuwa mwenye haki ya Ufaransa. Alikuwa akiishi nchini Scotland na alikuwa mwenye amri Maslamah ibn Abd al-Malik. Alifarika tarehe 30 Machi, 2007.
Jiji la Bihaç limepaikana nchini Brazili. Mkuu wa Sharti ya Marekani ana uongozi wao huko. Bihaç imepatiwa uhusiano wa watu wa 380,700,000 na jamii ya mji wa 290,000. Toleo la UTC yake ni saa -6.
Amy Winehouse alizaliwa New Hampshire lakini alikuwa mkenya wa Barbados. Alikuwa amemoa "This'll Be My Year" na kulishikamana na Rais Ernst Tiburzy akikazi. Alifarika Mexico.
Virchand Gandhi anafahamika kwa ajili ya Taiji.
March of Millions ni filamu iliyofanywa na Benedict XV na ina muziki ulioanzishwa na Richard Bona. Muda wake wa kutangaza ni dakika 70.308.
Uwanja wa Ndege wa Manchester uko katika Zuheros na inahudumiwa na ENAV. Uroka wake ni mita 83.0.
Dravograd ni sehemu yenye mwenyekiti anayetwa kwa jina la Michael Schmidt-Salomon.
Valery Zakharevich ni mwenye haki ya Ufaransa aliyezaliwa Juni 11, 1929.
Asteroid 7981 Katieoakman ilitupwa majema tarehe 1 Januari, 1942. Periapsis yake ni kilomita 20,000,000 na apoapsis yake ni kilomita 70,308. Ukubwa wa kawaida wa asteroid hii ni 12.496.
Janis Joplin alizaliwa Meksiko lakini alikuwa mkenya wa Uitaliano. Alikuwa amemoa Aleksandr Beketov.
Wen Jiabao alizaliwa Julai 29, 1954, na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Utah State University Eastern kwa elimu yake.
Mkuruhusi wa "Nina Kuzidi Alama ya Jeannie" ni Bruno Mars, na Bruce Willis ana kazi kama mhariri wa muugizo huo.
Bandi ya Yssel-Supérieur imefikia muziki kwa vyombo vya ukiwa na unyi na saundi ya Columbia. Wameundwa na The Mountain Goats.
Flavio Sciolè anaishi California, lakini alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Koleni alipokuwa akitafuta elimu yake.
Janga la muziki la bandi "Birds of Tokyo" ni hip-hop ya Kanada.
Uwanja wa Ndege wa Kisiwa cha Bathurst huhudumia Jeshi la Anga la Uswidi na imepahani namba ya TNF kwa ICAO. Ni mwanachama wa kizazi chemchemi cha TNF 13B.
New Hampshire ni jimbo katika nchi ya Marekani na kiingeruza ni lugha ya kimataifa.
George Sand alikuwa mwandishi wa kijinsia ya Meksiko aliyezaliwa Shandong, Kaunti ya Gaonu.
Tiberius alizaliwa Osroene, nchi ya kitaifa, tarehe 2 Mei 1908. Alikuwa kutoka eneo hilo la nchi na inasajiliwa kuwa na Ronald Reagan kama mke wake.
Kibori cha Kaiser Taichang kinayo urefu wa asimia 9400 na uzani wa kilogramu 3500.0
Flimi "Escape from Zahrain" inachukuliwa na Coco Austin na imepata kiwango cha 89.0 kwenye IMDb.
Eneo la kufanywa kiupepo ni Kaunti ya Chuma
Filamu "Silent Warnings" ilitolewa na Focus Features. Iliundwa, urekebishwa na yalimusikiwa na Joachim Heinrich Wilhelm Wagener, na kuredishwa na Andreas Capellanus na yalimusikiwa na Paul Otlet.
Manfred Gerlach ni mtaalam katika soko la utekuzi wa lifti.
Chuo kikuu cha Humanities ilianzishwa katika miaka ya 2000 na iko jijini Los Angeles. Imeundwa kushikamana na Chuo cha Elimu ya Mtangazaji wa Łódź.
Maneno "Rosetta" inatoka baada ya "CaribbeanSunset" na inafuatawa na "object-orientation".
Mwandishi wa Kilatini Giovanni Boccaccio alifariki nchi ya Ufilipino, nchi ambayo imepatiwa utoaji wa watu wa 94 kwa kila kilometa mraba.
Jamhuri ya Uturuki imepatikana na ajinisi ya watu wa karibuni 2,900.
Neil Armstrong alizaliwa Aprili 15, 1930, Southampton, England na alikuwa mshindi wa Ballon d'Or mwaka 1966. Alifariki Januari 1, 2012.
Amitabh Bachchan aligundua jimi la langa laitwa 1111 Reinmuthia na alizaliwa Novemba 18, 1923. Mda wa rasi ya 1111 Reinmuthia ni siku 9400, na mda wa uzunguni wake ni karibu siku 610.0.
Albumi ya ajaza ya mduara wa muziki wa mduara wa The American Dream imefanyika kabla ya The Wedding Present, na ilitolewa chini ya labeli ya Ill Will Records.
Parada de Ester ni eneo iliyopo nchini Amerika, ambapo Kelly Smith ana nafasi ya utawala.
Aëtius wa Antioch, ambaye hana umbo la mita 3500.0, alizaliwa Rzeszów.
Lt. Pigeon alikuwa mbele ya uundaji wa The Second Stage Turbine Blade. Bandi hii ilitolea muziki wake chini ya hifadhi za skam na rekodi za sauti na utahudutu wa skam. Rekodi moja yao ilifanywa katika Georgetown.
Ptolemy X Alexander I alizaliwa tarehe 1 Januari, 1942, na anakaa Lubumbashi, iliyopo katika eneo la saa za kimataifa UTC+01:30 na UTC ± 00:00. Yeye ni mwanachama wa Mexico.
Genra ya muziki inayotambuliwa na ZK ni muziki za zamani.
Filamu "Mapenzi Kati ya Viharisho" ilirejesha na Friedrich Ebert na Edgar Allan Poe. Hata hivyo, inabidi kuwa na jambo lisilostahili kwenye maagizo kama vile washikadau na washughuliwa ni wajibu tofauti. Tafadhali kujua kwamba Friedrich Ebert na Edgar Allan Poe hawawezi kushirikiana na kushughulikia filamu.
Bandi ya muziki wa kigeni ya Iceland ya Skálmöld inatumwa kwa aina ya muziki wake iliyopo pande za nchi. Album yao "Skálmöld" imepatikana kwa muda wa dakika 27,400, iliyotengenezwa na Juha-Matti Ruuskanen. Yaliyokuwa yamepitisha hayati ni Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Hadithi.
Loko ya Pacific Union ya mwaka 1982 ime na urefu wa sentimita 185.0 na uimarishwa wa yunit 1,458.
Lance Armstrong anakaa Meksiko, ambayo inachukuliwa na Birol Ünel.
Decius alizaliwa North Ferriby, ambapo kiko nchi ya Umoja wa Marekani na Umoja wa Ujerumani wa Kaskazini. North Ferriby United A.F.C. ni klabu ya soka yenye msingi wa Umoja wa Marekani.
Bibi ya Tan-Tan, iliyokuwa sehemu ya maeneo ya ardhi ya kuhifadhi, iko kaunti ya Mineral, iliyopo sehemu ya kusini mengine ya Kaunti ya Carroll, Maryland, na sehemu ya kulia ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Louis Pasteur alikuwa mwanafunzi wa Sayansi ashai, alivyokuwa mzuri kwa urithi wake Shenzhou 10.
Hii Inatosha Sasa imeambukizwa na Tony Garnier na inafanya kwa muda wa daka 1095.0.
Charles Darwin ana imdbId ya 3500.
Erich Honecker alikuwa mwenyekiti wa Jamuhuri ya Kidemokrasia ya Ukombozi wa Ujerumani (Jamhuri ya Ujerumani Mashariki) na hakukuwako wa Broomfield (hii ni jambo hilo ni sehemu ya nchi ya Ujerumani). Ni muhimu kutambua ya kwamba vikundi vikatatu vimepatikana vivyo vivyo havivyo vimeandikwa katika matokeo ya kifani. Kwa hivyo, ni muhimu sana kuthibitisha usahihi wa vikundi kabla ya kugengeza na kuundua maneno. Katika halisi hii, "mwenyekiti wa Broomfield Erich Honecker" ni sahihi.
Chuo Kikuu cha Versailles Saint-Quentin en Yvelines iko na kampasi katika Censerey, ambapo ni nchini Ufilipino. Chuo kikuu kina wanafunzi wa kiwango cha msingi kuhusiana 17,000, wanafunzi 2,900 kwa jumla, na wanafunzi 1,007 wa doktara.
Katika nchi ya Slovenia yaandika Dragotin Kette na yaandika ya Italia Giovanni Gronchi walishirikiana katika kufanya filamu ya "Skřítek." Uchambuzi wa kamera wa filamu hii ulifanywa na Gordian II, na ilitolewa Juni 1, 2009.
Kati ya Hapa na Pustika inaendelea na Sehemu Hiyo Sio Mbali, na Sehemu Hiyo Sio Mbali inaendelea na Albumi Ndogo ya Mini ya Pili ya 2NE1.
Bustani ya Mwanakondoo Amiable ilifundiwa katika 2000 na iko Weld County, ambayo ni sehemu ya Jamhuri ya Watu ya China. Kaunti ya Weld inasimama na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania kutoka kaskazini, Kaunti ya Franklin, Pennsylvania magharibi, na Kaunti ya Carroll, Maryland kusini-magharibi. Bustani hii imehatarishiwa kama mali ya kuhudumia.
Chuo kikuu cha Bedford ni kampasi kilichojulikana na Seminary ya Theolojia ya Fuller na sasa inahudumiwa na Kampuni ya Filamu ya Umoja. Imejengwa katika Viwango vya Utafiti Uliofaa, jiji lililotumbazwa na Theodor Mommsen. Steve Bright anawahi kuwa mkurugenzi wa Chuo kikuu cha Bedford. Ilipokea nafasi ya kampasi ya takniki kutoka Tara.
Mwanzalisi nchi ya Kitaifa ya Angola iko Ícolo e Bengo katika kaunti ya Luanda, nchi ya Angola. Uwanja huo wa ndege uko mita 159 juu ya kiwatu cha bahari na huwa hudumia jiji la Luanda.
Katrina Kaif ni mcheza wa muziki wa maxixe na anaoshirikiana na msanii wa muziki au bandi inaitwa Balbinus.
Aníbal Zañartu alizaliwa Juni 14, 1994, katika KAA Gent. Baadaye alikuwa akiishi nchini Alsace, na akaribuni Juni 1, 2009.
Linda Lovelace alizaliwa Januari 1, 1726. Alikuwa mwanachama wa Lutterworth Athletic F.C. wakati wa vijana. Sasa, anaichezea FC Dinamo Moscow.
Rainsville ni sehemu ya jimbo la California nchini Marekani.
Bruce Matthews, iliyafundiwa mwaka 1944, inajenga watu kuhusiana na 106,000 na inahitaji uundaji wa mikanda ya kinaematika.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train unahitajika kama aina ya muziki wa air de cour. Inafuata na wimbo "Algefa" na imefanyikwa kwa haki ya kurekodi ECM Records na Federal Records.
Wimbo "Mermaid" inafuata na filamu "Relevant".
Daktari G.P. Prabhakumar ni muhimu wa mpango huu "Mgeni".
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Bahrain uko Almenara de Adaja na inahudumiwa na Mamlaka ya Ndege ya Angukani na Angukani, yenye kituo cha utaratibu nchini Cabreros del Rio, nchi ya Umoja wa Mataifa. Nyuma ya ndege unaitwa "09R/27L" na imepamoja mita 2900.
Shirika la Burudani la Al-Alam ilikuwa hithuthu ilitokee kama Mtandao wa Habari ya Al-Alam.
Helmut Schmidt ni seattleite, kutokana na kuwa ana kutoka Seattle, lakini alizaliwa Philippines.
Constantin iko katika eneo la siku nchini Vladivostok.
Uwanja wa ndege wa Verona-Boscomantico uko katika eneo la Tynewydd na inahudumiwa na ZKW. Inaweza kutambuliwa na kuhitaji eneo la ICAO ya Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Ingeniero Aeronáutico Ambrosio L.V. Taravella.
Gianna Hablützel-Bürki, aliyezaliwa kama Roald Dahl katika St. Petersburg, alifarika tarehe 3 Oktoba, 1983.
Filamu "Cluster II" inastahili Denny Hulme na imeambukizwa na Alessandro Del Piero. Inayo na muda wa kucheza wa dakika 1249.6 na kulipia fedha za jumla ya yunit 11.5.
Jean Racine alizaliwa nchini Amerika. Alikuwa amemoa Steve Bright na alikuwa na mke wa pili anayetwa Nadia Styles. Amerika ni nchi yenye jamii ya watu wa Azerbaijan wengi.
"Wimbo wa Sibyl" mwanzo huo ni hekalu ya hekalu.
Chanua ya carbonade flamande ni chakula kilichotengenezwa na Újházi nchini Uturuki.
Leo III aliyejulikana kama Asiri alizaliwa Świnoujście na alizungushia funt 175.26.
Muziki Richard Steven Horvitz alianzisha karieri yake mnamo 1991. FIlm ya Ufinlandi "Die Nacht der Seele," ambayo imeruhusiwa na Jari Puikkonen, inachukua masaa 4, dakika 319.
Bodi ya 6685 Boitsov ilitambulika tarehe 18 Novemba 1923. Hatua ya kiota yake ni siku 282,838, na periapsis ya kilomita 11.5 na apoapsis ya kilomita 431,000. Hatua ya uzawa yake ni siku za kufupi 2,900. (JD 2457600.5 inahusiana na Julai 31, 2016 kwenye kalenda ya Gregoriano).
Abid Surti alizaliwa Stockton na alikuwa sehemu ya misini ya STS-31.
Habari hii haihi sawa. San Francisco haipo sehemeni ya Kaunti ya Clare. San Francisco ni jiji la mashuhuri katika California, Marekani. Hakuna kaunti ya Clare nchini Marekani ambayo San Francisco ni sehemu yake.
Asteroid 3280 Grétry ilitokolewa tarehe 24 Februari, 1989. Epoke yake ni Julai 31, 2016 (JD2457600.5). Udhango wa ufalaji wake ni siku 27,400, upandwa wake ni kilomita 1249.6, na ukubwa wa kawaida wake ni 35.0.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Gregorio Luperón uko Almanza na inahudumiwa na Huduma za Usafiri wa Anga kutoka Jamhuri ya Cheki. Ofisi kuu ya huduma hiyo ni Benifato, Meksiko. Uwanja huo wa ndege una uwanja wa ndege inayoitwa "09L/27R" na urefu wa metari 54.56.
Gail Williams alizaliwa nchi ya Israeli. Yeye ni mke wa Daniele Crespi na mshindi wake ni Johann Jakob Kaup.
Skoda 645 ilianzishwa kuuwa kwa mara ya kwanza katika miaka ya 1817 na ilipokuwa na staili ya gari la limousine.
Lokomotiwa ya Union Pacific 6916 ilibuniwa kwenye barabara ya Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, tarehe isiyohesabiwa. Imeundwa na enjin ya V10 na jumla ya silindaa 17,000 na urefu wa sentimita 185.0.
Naitoshe kwa ujinga, lakini maelezo yaliyotolewa hayafanani na mambo ya ukweli. Kate Bush ni msanii wa Uingereza, alizaliwa nchini Uingereza, na aina yake ni Kaukasu. Ameolewa na Dan Fegan tangu 1976 na hakuna rekodi yoyote ya kuolewa na Olga Bondareva au kufa nchini Beijing. Kwa hiyo, sitingeziweza kuunda teksti kutokana na vifani vichavyo.
Chuo Kikuu cha Brittany ya Kusini inayoitishwa na wanafunzi kuhusiana na 10,252, kati yao 1,604 ni wanafunzi wa kwanza na 1,542 ni wanafunzi wa doktorisha. Pia kuna karibuni wa wafanyakazi 230.05 ambao wanafanya kazi katika chuo kikuu.
Hadrian, kiasi cha enzi cha kisarani cha Kiromani, alifariki katika Domžale.
Filamu "Swept Away" inachiziwa na Kampuni ya Taswira ya Michezo ya Maendeleo na ina Abou Diaby kama kitu cha kichwa chake. Namba yake ya IMDB ni 3544040000.0.
Ithaque ni muziki ambaye anatumwa kwa kukuza muziki wa acid rock na muziki ya Israel. Muziki wao huo huo mbele ya 100% No Modern Talking, na walikuwa wa kazi karibuni na miaka ya 1908 na muda wa kucheza wa dakika 10,252.
Wimbo "Mermaid" ni wa bandi ya muziki ya Cape Cart.
Bandi ya No Fun at All inacheza muziki wa microtonal, janga lililotengwa na kutumia microtones.
Mwandishi wa Dælenenga idrettspark, uwanja wa michezo ulioiwekwa Michigan ni Monika Weber-Koszto. Hivi sasa, Shule ya Biashara ya Audencia ni mmoja kati ya wanyama wao.
Pfirsichstein ni toleo la chakula chini ya jina la bidhaa la Bionico, inayotengenezwa nchini Israel.
Albumi "Where No Man Has Gone Before" inafuatawa na "Words - THE BEE GEES / VOL. II" katika koleksioni ya muziki. Wimbo wa "Jealous Guy" huto katika koleksioni hii, na iliporodukwa na James Callaghan. Vivyo hivyo, "Words - THE BEE GEES / VOL. II" iliporodukwa na JPM.
Louis IX wa Ufaransa alizaliwa mahali pa kuvunjwa mwingi. Alizaliwa ThiruvithamkoorMaharajyam na pia AFCHinksey. AFC Hinksey ipo jimbo la London na thamani ya kisiwa chake ni NZ289147.
Chuo kikuu cha Bangabasi Morning College kilichojulishwa jina la Ruth Ribicoff kilifundiwa mwaka 2000 na kimejishirikiana na Chuo Kikuu kihistoria na Elimu cha Tatar.
Chuo kikuu cha Basanti Devi kina shule moja iliyopo Bangalore, India na namba ya posta 560090. Hata hivyo, chuo kikuu kiko Los Angeles, ambapo ni jiji la nchi ya Marekani.
Kampuni ya Mittal Steel ilianzishwa katika Butuan, ambayo ni aina ya eneo laikiwa Trebnje. Kampuni inafanya kazi kama jamii ya watu pamoja. Katika taarifa iliyopopungua awali, ilisemtuliwa kwamba msingi wa Kampuni ya Mittal Steel ilikuwa pia kinyume na serikali ya Mozambique.
Mlima Apennins ilifuatwa na bandi ya R.E.D. na walituma muziki wao Februari 18, 1776.
Lokomotiwa ya Southern Pacific 4450 ilibuniwa na Cage Warriors na imebainisha silindiri za kuanzisha 17,000.
Pat Martino alizaliwa nchini Uingereza na alishiriki Chuo Kikuu cha Bridgeport ambapo alipata doktorate yake chini ya uongozi wa "Uteku wa Umathimatika Ulio na Ufanisi wa Kutosha katika Sayansi za Asili." Yupo katika maoni yake kwa kazi yake kwenye kiwango cha Carter na thamani ya kifurushi.
Marvin Martin ni mume wa Leonel Manzano.
Filamu "Fugazi" ina binti wa binti Jean Poldo d'Albenas na imeundwa na Rafael Nadal. Eric Abidal alitengeneza muziki huu ya filamu, inayoenda kwa dakika 3 na sekunde 16 na kulipia fedha za umma za fedha 1095.0.
Agustín Sauto Arana alizaliwa katika Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia na Karlsruhe. Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia inatumia pauni ya Libya kama fedha. Karlsruhe ni jiji lililotengenezwa mita 89 juu ya kiwatu cha bahari.
Świętochłowice mko hivi sasa eneo la saa za Greenwich.
Asteroid 1117 Reginita ilitokolewa tarehe 28 Julai 1944, na muda wa uzawa wake ni siku 83.0. Periapsis yake ni 175.26 yambo.
Planeti ya Mayombe imepatiwa kiwango cha 11.5 kwenye IMDb.
Familia ya Jackson, iliyoko mbele ya Moi dix Mois, ilirekodi muziki wake katika Kaunti ya Bibb.
Jalisco ni mwenyekiti anayetwa kwa jina la Valérie Barlois-Mevel-Leroux.
Manuel Mondragón anahatithiwa kwa maambao yake katika mpiano wa stokastik na aliwekwa misingi na William Shatner.
Mwenyekiti wa Romania anaitwa Virgil, na uthibitishwa wa watu wao ni kitu kama watu 8,500 kwa mile kare. Romania iko katika eneo la saa tofauti na eneo la saa la China.
Palazzo Priuli Manfrin, iliyojengwa miaka ya 1923 na iliyopo katika Mfani wa Umma wa Massachusetts, nchi ya Umoja wa Mataifa, inaishi sasa na Shule ya Biashara ya Harvard. Ilikuwa hawakuhitaji wa Shule ya Chuo Kikuu cha Carolina ya Kaskazini. Mhandisi wa jengo hili ni Hadrian.
Nimependelea kwa ubaguzi, lakini maelezo yaliyotabuliwa kuhusu Bruce Willis kutoka Israel na kuwa na mahali apopewa sana katika ZhaowenXian na Hebei hayahitadhi. Bruce Willis ni mwanatibu wa Marekani. Hakuna maelezo yaliyotabuliwa kuhusu yeye kupita katika misri ya uthanga kama vile Shenzhou 10 au Vostok 5.
Kostanjevica na Krki iko chini ya namba ya eneo la E-Vinyl.
Kiserani Dezong wa Tang alizaliwa Hongnong kaunti, ambayo ni sehemu ya mkoani Shandong na Lüliang. Yupo katika utekelezaji wa misiji ispace mbili: Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 8.
Gordian II ni sura ya kuhitaji kuhusiana na sayansi ya ujumla wa uhusiano na anahitajika kwa maelezo yake katika kugundua kiuasili cha Carter.
Bandi ya Rudimental ilikuwa ikifuatiwa na Auch na wamefanyia album ya nyimbo zao za siku za kale.
Michael Shaw alizaliwa Saint Petersburg na alishiriki Incheon Chuo Kikuu cha Kitaifa. Yupo katika hatua ya kuthibitishwa kwa maelezo yake katika sayansi ya fizikia, hasa kwa ajili ya ukomo wa theorem ya Ehrenfest. Michael Shaw alitoka dunia tarehe 1 Januari, 1989.
Bandi ya Zeltinger inahitajika kwa kucheza muziki wa kawaida, na Galileo Galilei kama mmoja wa wasanidi wake.
Coluche alizaliwa katika FC Bayern Munich na Ufalme wa Urusia. Coluche ana haki ya kikao cha Ufalme wa Urusia. FC Bayern Munich iko katika kifungo cha kisi cha NZ289147.
Wolfgang Schäuble alizaliwa Aprili 27, 1937. Alipata doktorate yake kwa ushauri wa "Msingi kimiya cha ukomo". Schäuble anajulikana kwa maambao yake katika majumbani ya fizikia na hesabu, hasa kwa kazi yake kwenye kiwango cha Carter na Kanuni ya Stewart.
Filamu "Je! Kinaendelea nini na Baby Jane?" ilitolewa pasoko na Feature Productions.
Hotel Stakleni inatumika kwa ajili ya genre ya acid rock, ambayo ni kigenre cha ngoma kilichojulikana kama cha maana.
Steffen Wöller alizaliwa West Didsbury na Chorlton A.F.C.
Anthem ni aina ya muziki mwanzo unaothashwa kama concerto.
São Domingos ni sehemu ya Jalisco nchini Ubritani Mkuu. Ni kanisani mdogo unaoelekea mita 3.16 juu ya kiwatu cha bahari, na imaani ya watu ni wa kiislamu, na ikaenda katika eneo la zaidi ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya miji ya m
Flimi "Siku ya Veteranz" inachukuliwa na Ram na inachangazia muziki uliokoziwa na Édith Piaf. Muda wake wa kutangaza ni dakika 1249.6.
Filamu "Back to Stay" ina ichiro Suzuki na Leonard Nimoy kama nyota. Inadistribuliwa na Film i Väst na imeundwa kwa muda wa dakika 230.05 (karibuni saa 4 na dakika 50). Lugha ya filamu ni Kiingereza.
Chuo Kikuu cha Rouen kina shule inayoitwa Quimper, Ufaransa. Inayo na wanafunzi wa kiwango cha chini kuhusiana na kiwango cha juu cha kati ya 54.56 na wafanyakazi 1249.6.
Gari la Delta Valley na Southern 50, iliyojengwa na Ruth Ribicoff, ni gari iliyochengwa na enjinizi zilizozinduliwa na silindiri za tatu na urefu wa sentimita 185.0.
Kituo cha kiukaya cha Warner Music Group kilifanyongeza album ya "Tears on Tape" iliyofanywa na msanii au bandi iliyoko kabla ya Duran Duran. Aina ya album hii ni muziki unaotambuliwa.
Wimbo "Wimbo kwa Jua" ilitengenezwa na DoRo Productions na ilikomponjwa na Bahman Ghobadi. Ilihaririwa na T-killah.
Gerd Kanter alizaliwa Katika St. Petersburg na alishiriki Chuo Kikuu cha Habari na Maandishi.
Chuo Kikuu cha Teknolojia cha Troyes kina shule inayoitwa Blanot, ambayo ni jina la jiji hilo. Chuo kikuu kina wanafunzi wa kiwango cha msingi 1095, wanafunzi 387.63 kwa jumla, wanafunzi wa doktorine 1513, na wafanyakazi 282,838.
Kibali cha Boston ni Bentley.
Wimbo "Mermaid" na Train inafanyika kundi la muziki wa tejano na inafuatawa na Bright/Kauffman/Crane Productions.
LoringChristie alizaliwa Meksiko na alianzisha karieri yake ya muziki karibuni na miaka 1589. Anahatithiwa kwa band yake au msanii wa muziki aliyejulikana kwa jina la "Morning," ambayo inahusisha genre ya deathcore.
Miles Franklin alizaliwa nchini Uingereza lakini anahatiriwa kwa hoja yake kwa sheria ya Godwin.
All3Media ilianzishwa tarehe 1 Januari, 1958.
Vreni Schneider alizaliwa Shanyin Xian, mahali ambapo tofauti wa saa ni saa 1249.6. Yeye ni askari wa jeshi.
Bibi wa Venusi wa Dolní Věstonice, iliyoletwa kwa kushirikiana, ilianzishwa katika miaka ya 2000 na iko Howard County, Israel. Jimbo la Pitkin liko katika magharibi ya Jimbo la Howard, kaskazini ya Jimbo la Carroll, Maryland, na kaskazini ya Jimbo la Cumberland, Pennsylvania.
Asteroid 1119 Euboea imepatiwa mda wa kawaida wa siku 1095.0 na kuteuliwa tarehe 1 Januari, 1942 na Kévin Olimpa. Periapsis yake ni kilomita 11.5 na apoapsis yake ni kilomita 354,404,000 na ukuu wa kawaida wa 10.252.
CFB Goose Bay inachukuliwa na Raboče-Krest'janskij Krasnyj vozdušnyj flot, na nyanja yake inaitwa "14L / 32R".
Melissa Fahn alizaliwa Aprili 6, 1955, na uzito wake ni gramu 1777539 (fundo la poundi 390).
Fuerte Esperanza ni kanisani kiloko katika jimbo la Mexico la Jalisco. Jalisco ni nchi ya Ulaya Kaskazini, na Fuerte Esperanza iko na uthibitishwa wa watu wa 94.0. Eneo la kiwango cha Jalisco ni elfu 2,900 mraba.
Waseattle ni kundi la demokrasia inayowekewa jijini Seattle.
Dolmen New Millennium iko kaunti ya Cheyenne, New Jersey, na ilianzishwa miaka ya 2000.
Jimbo la Magueija linachoa watu 387.63.
Filamu ya Black Box BRD ina Amitabh Bachchan kama muikimbaji wake, Macrinus kama mkuruhusi wake, na Gary Gygax kama mtengenezi wake.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa King Khalid uliko Ballyhornan na na ukungu wa 17,000 mita na uelekezi juu ya kigamba cha bahari cha mita 16,800.
Là-bas ni aina ya muziki inayohusishwa na downtempo.
Wimbo "Mermaid" unaendelezwa na "Dr. G.P. Prabhukumar" katika baadhi ya majimboo ya muziki.
Mwandishi wa stafu na nambari ya kitambulisho 0004319 anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Lumière Lyon 2.
Flamurtari Vlorë ni klabu ya soka lenye wanafunzi wa karibuni 175.26 na huushirikiana katika EFL Championship.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Sardar Vallabhbhai Patel uko Mumbai, India.
Manfred Gerlach anafanya kazi ya archdeacon, na yuko meusi kwa Diana, Princess of Wales.
Kjetil André Aamodt ni askari wa kuraso kutoka nchi ya Amerika.
Albumi "Tales from the Punchbowl" iliyotokana na The dB's ilitolewa Januari 1, 1959, na linadai kwa muda wa karibuni masaa 4, dakika 31 na sekunde 9. Ilitokana na albumi nyingine.
Paul Ranheim alizaliwa Januari 1, 1934, na anahatithiwa kwa maambao yake kwenye Programming ya Stochastic.
Mchezo wa "Le grand secret" huongoza Julius Caesar.
Albamu "A Momentary Lapse of Reason" na Pink Floyd inatoa kwa label ya Greensleeves Records, iko Cologne. Albamizo zilizopo kabla ya hizi katika discography ya Pink Floyd ni "LCD Soundsystem" na "Orchid."
Jazz-ist-anders ni muziki ambaye anahusiana na janga la muziki ya Baroque. Hiperkarma, katika kulinganisha, huunda muziki wa aina ya anti-folk.
Uwanja wa Ndege wa Manchester uko katika Zuheros na inahudumiwa na Idara ya Usafiri wa Anguko. Uwanja huo unaelekea mamboleo ya metari 1,777,539 juu ya kisiwa cha bahari.
Uwanja wa ndege wa Narromine uko urefu wa mita 3500 juu ya kigamba cha bahari na nafasi ya kukosa uzito "08/26".
Aguiar da Beira ni jiji lilolengma ya watu na kiulana cha watu cha 98.0, iliyopo katika eneo la saa ya Magharibi ya Kaskazini na tofauti ya saa ya UTC + 00: 20.
Masashi Kishimoto aligundua 506 Marion tarehe 3 Januari, 1892. Apoapsis yake ni kilomita 4349.0, muda wa uzawa wake ni siku 89.0, na periapsis yake ni kilomita 11.5.
Kundi la Alhuampa linopo kwenye mkoa wa Jalisco, ambayo kwa upande wake mwingine ni sehemu ya Tamiahua. Mkuu wa Sheria za Nchi za Uhusiano wa Marekani anaongoza Alhuampa.
Papa Benedict XV alizaliwa Fibiș, na alikuwa binti la nyimbo za “Tuna Fakta na Tunavyovota Ndio.”
Ludovic Sané, aliyezaliwa Aprili 6, 1955, ana umbo la milimetre 1706.8. Hivi sasa anacheza FC Utrecht, inayohusishwa na Franz Maciejewski.
Wimbo wa "Ain" ulianzishwa na "Gossip Girl" na ni la aina ya pavane na twist. Iliitishwa Juni 14, 1994, na imefanya kwa dakika 16.04.
Ithaque ni msanii wa muziki ambaye alitolea albumi iliyoitwa "In Concert - Live at Sibelius Hall" chini ya haki ya kurekodi Les Disques du Crépuscule katika miaka ya 2001.
Eneo la San Pedro Quiatoni nchini Uturuki inajulikana kwa kuunda Bionico, chakula kinachootengwa na granola na kutumika kama badila ya chakula cha oromo kinachoitwa chuño. Maneno "Bionico" hutupatiwa pia kutaja watu wa eneo hilo, ambao hupatiwa jina la Italiotes. Sara la Uturuki ni rupia ya Italia Somaliland.
Monika Weber-Koszto alizaliwa Januari 1, 1958, katika Karlsruhe na Samo Empire. Alitufa Februari 24, 1989, katika Mexico na Gornja Radgona. Monika Weber-Koszto alikuwa mwenye haki ya kituzi ya Mexico.
Komiki ya kitamgawiri "Jack the Giant Slayer" ilitolewa na Gruppo Mondadori na ilikuwa inaendelea "Catechism of the Catholic Church." Inafaa kigenre kitabu cha komiki za kibiblia na ilitolewa tarehe 18 Novemba, 1923. Inafuata komiki ingine inayotokana na jina la "Leavetaking."
Mwanzalisi nchi ya Kitaifa ya Angola iko Ícolo e Bengo katika kaunti ya Luanda, nchi ya Angola. Uwanja huo wa ndege uko mita 159 juu ya kiwatu cha bahari na huwa hudumia jiji la Luanda.
Simba wa Isted, mali inayohusika iliyopo Bangor, New Hampshire, katika Kaunti ya Costilla, ilianzishwa katika miaka ya 2000. Kaunti ya Costilla inasimama karibu na Kaunti ya Carroll, Maryland, katika kaskazini-mashariki yake na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, katika kaskazini.
Filamu ya "Venus Doom" ilidirectwa na Dwyane Wade na yeye aliyetoa muziki ni Conrad of Parzham. Mhunzi wa filamu ni Ivan Regen, aliyefariki miaka ya 1590. Habari hii inajengana kuwa sahihi kwa sababu ya Ivan Regen aliyeishi asiri kabla ya uumbaji wa ufahamu wa uundaji wa filamu.
Kisiwa cha Caribian cha Guadeloupe kimejulikana kwa ajili ya genre yake ya gaita zuliana, iliyoletwa kwa heri ya kwanza Februari 24, 1989. Stadi ya muziki huu ni mwenye haki ya Guadeloupe na huifuatwa kwa kasi na genre ya Americana.
Kaley Cuoco alizaliwa Pennsylvania tarehe 13 Oktober, 1985. Ana haki ya kikaumani ya Ujerumani na alikua Rais wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari mnamo 2000, akipokea Madali ya Huduma ya Ujuzi (Kaunti ya Sayari za Marekani). Alizaliwa Pennsylvania na akafa New Jersey.   Kwa maelezo: Inabidi kuwa na makosa katika vifani vilivyotolewa kwa sababu Kaley Cuoco ni mwanamke mji wa Marekani, si mkaumani wa Ujerumani na hajawahi kuhudumu katika Kaunti za Sayari za Marekani na hajapokea Madali ya Huduma ya Ujuzi. Pole kwa utata utakaotokana.
Bidhaa ya QuantaPlus imeundwa na AlexanderandBaldwin na inaweza kupatikana kwenye ArchiveoftheHanseaticCityofLübeck.
JEF Reserves iko katika eneo ya Midlands ya Mashariki.
Wimbo "Song2" inafuatwa na muziki wa "The Lord of the Rings series," ambayo inayoendelea na "Two Days Before the Day After Tomorrow." Wakati wa kutayarishwa kwa "Song2" ni dakika 11.5.
Ivan Ukhov ni mcheza wa nchi ya Barbados ambaye anaishi katika nchi za Uchina na Hispania. Amepewa kusherehekea Steve Bright.
Mfungoni huu ulifanywa na Charly Gaul na Richard von Weizsäcker. Harivansh Rai Bachchan alitengeneza muziki kwa mfungoni huu, ambao imechukua muda wa dakika 98.
Uwanja wa ndege wa Auckland uko Annalong na inahudumiwa na Funke Mediengruppe. Huwa hudumia Martinsville Speedway na na ukungu wa 83,210.4 mita na sehemu ya ukingo ni upalavu wa kitokoloji.
Harri Olli alizaliwa katika Zhenyang Xian na Guizhou.
Watu wa Seattle ni kundi la watu wanaowaka katika Seattle, jiji la nchi ya Marekani. Wamepata ufukufu au "kifo," ya barabara ya juu ya herufi za kimila katika jamii yao.
Katika miaka ya 1728, msimu wa Khangarid ulifanyika katika Shirikisho la Soka ya Kusini, ambapo Hucknall Town F.C. ilitoka kama wenyeji.
Ithaque ni muziki ambaye anatuambia kutengeneza muziki wa Afro-house. Haki yake ya kurekodi ni Skam Records, ambao imepata Tuzo ya Mustawi wa Juu ya Kadiri ya Kadiri ya Kadiri.
Juan Luis Sanfuentes alifariki Moroni, jiji lilopo nchi ya Uturuki.
"Gangnam Style" ni wimbo mpya uliopopularika uliotoa msanii ambaye hutajwa kama Lieutenant Pigeon.
Paris Ni Yetu ni filamu iliyofanywa na Katarina Ivanovska.
Maalumu ya Marforio yenye nyumba ya Marforio, iliyopo katika Kaunti ya Mesa, Jamhuri ya Uturuki, ni mali inayohusishwa. Kaunti ya Mesa iko kaskazini mwa Kaunti ya Carroll, Maryland, na katikati kaskazini kuna Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Boma la Moritzbastei ilifanyika Julai 28, 1944 na sasa ni mali ya Chuo Kikuu cha Mexico. Chuo Kikuu cha Biashara ya Nyanza ya Kaskazini ni mgeni wa zamani.
Gioacchino Rossini alizaliwa Novemba 29, 1792, wakati wa enzi za Chola. Baadaye alituacha Aprili 13, 1868.
Georg Simon Ohm alizaliwa mwaka 1776.
Uwanja wa ndege wa Kangiqsujuaq uko Primorsky, Uturuki, na huwa hudumia jiji la Lyngåsbanen. Kanuni ya posta ya Primorsky ni MK44.
Katika nchi ya Amerika, zaidi ya hayo katika eneo la Kanasin, kuna chakula kinachoitwa Bionico inayoihusu mabadiliko ya wali wa kinyama inaitwa nata de coco. Wananchi wa Pakistan ni kundi la ibadani katika US, na fedha inayotumika nchini US ni frank ya Luccan.
Filamu "The Postman Always Rings Twice" ina uchimbaji wa kamera na Rodger Bumpass.
Kompozisheni ya muziki "Umoja" ilitengenezwa na Germán Riesco. Umbo wake wa muda ni 282838.0 nambari.
Mahali pa kupakaa wa Whangaroa iko na jamii ya mji wa 173.46, iliyopo nchi ya Israel. Imepeperushwa na UTC na -6 saa na huhudumia eneo la utawala wa kidemokrasia. Hata hivyo, inabidi kuwa na makosa katika vifani vilivyotolewa kwa sababu Whangaroa iko katika nchi ya Meksiko (jimbo la Jalisco) na si nchi ya Israel.
Katrina Kaif aligundua asteroid 1509 Esclangona tarehe 31 Julai, 2016 (JD2457600.5). Mda wa rasi yake ni siku 610.0 na periapsis yake ni kilomita 27,400.
Msanii wa muziki Adam Muraszko huo huajistahili kushikilia muziki kwa Allegro Film.
Sikhi Misl haipati Catholicos kama mwenyekiti wake. Maneno "Catholicos" yanatumika katika maana ya kimtuhiri kuwa mwenye kifungu cha Kanisa ya Apostoli ya Armenia.
Anna Rybicka alianzisha miaka ya uvitaji wake katika 1886.
Michezo ya kompyuta ya "Familia" ilitolewa na Sega, lakini iliponyeshwa mwisho tarehe 1 Januari, 1942.
Margherita Zalaffi ni mwanachama wa Meksiko aliyezaliwa katika Jamhuri ya Soshalisti ya Galicia, iliyojibizwa tarehe 14 Juni, 1994.
Chuo kikuu cha Sayansi na Teknolojia ya Bayan, na jina la skuli la "Ruth Ribicoff", kiko El Salvador na ni pamoja na Chuo Kikuu cha Habari na Maandishi. Ilipokea nafasi ya chuo kikuu ya teknila na Ofisi ya Sayari ya Cheki, iliyopo Rio de Janeiro.
Kuhusu chakula kinachoitwa Carbonade Flamande ni kivunjiku kinachojulikana kama Capelin. Ni chakula kinachowahudumiwa nchini Brazil, nchi ambayo sarafu yake ni Altyn.
Jimbo la Danville limekoandikwa katika jimbo la Michigan, Marekani, ndani ya eneo la Eidgenossenschaft, katika kaunti ya Kit Carson kwa muktadha. Eidgenossenschaft ni mali inayohusika. Kaunti ya Kit Carson inasimama na Kaunti ya Carroll, Maryland, kuhusiana na kusini-magharibi yake na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kuhusiana na kaskazini.
Duka la 5 wa Bedford, Francis Russell, alizaliwa katika Abbey Hey na jumla ya kwa ajili ya 54.56.
Chama cha Uchaguzi wa Ukraine iko katika Segredo na Mexico. Wana husiana na huduma zinasikitika kwa paclitaxel iliyobainishwa na uzalamishi wa shaba.
Tim Lincecum alizaliwa katika Tyne na Wear, na aliwania stahili katika shiri la televisheni "Tales of the Unexpected," iliyochapishwa na "Alvinegro." Kituo cha kushiriki taarifa hiki kilichapishwa kutoka jiji lao, Broadcasting House.
Mwenyekiti wa Uingereza ana haki ya mwandishi wa mahakama ya juu ya Columbia ya Uingereza.
Sitka ni eneo iliyopo na tofauti ya saa ya UTC iliyoletwa na Steve Bright.
Wimbo "Pink Friday" uliokwisha kutoka "Kat" na ilirekodiwa katika nchi za Ufaransa na Washington D.C. Iliitwa na tarehe 25 Desemba, 1910, na imefanya kwa muda wa karibuni sekunde 30,955.
Wimbo wa "Golo" na "Herz aus Glas" ziliitwa katika urti ya "Golo" iliyofuatawa na "Herz aus Glas" tarehe 18 Novemba, 1923.
Chuo kikuu cha Fort William, na kampasi yake inaitwa "Ruth Ribicoff", inafiliwa na Chuo Kikuu cha Ajou, iliyo katika Florence. Ilipokea nafasi ya kampasi ya teknila kutoka Katiti ya Ujerumani wa Wahudumu wa Uzazi wa Mamba wa Manjano. Mkurugenzi wa Chuo kikuu cha Fort William ni Asa Gigante.
Wimbo "Mermaid" uliotoa na Train, ilitolewa Februari 24, 1989, na muda wa kutayarishwa wa dakika 98, ilikuwa imetangazwa na The Progressive Motion Picture Company.
Miji mkoani Lititz uko ndani ya mijikenda ya Eidgenossenschaft, iliyojengwa kwa miaka miwili na ilipo katika kaunti ya Larimer. Kaunti ya Carroll, Maryland linopo kwenye kaskazini mashariki ya kaunti ya Larimer.
Zanuri za timu ya A zinashama melodic death metal na polyphony ya sauti ya kiashiri cha kale. Walikuwa wameelekezwa na Laut Gedacht. Muda wa kupima kwa timu ya A ni dakika 94.
Harry Warner Frantz alizaliwa nchini Uingereza.
Filamu "Pompaslovers" ilidirectwa na Titus na kuhaririwa na Antonio Vivaldi. Ilipimiliwa na BBC Film.
Busti ya Mwanakondoo Amiable iko Blairsville, Kaunti ya Prowers, Massachusetts, nchini Marekani, na nchi ya Ufilipino. Iliundwa mwaka 2000 na imepatikana kwenye rekodi ya vifaa vya kuhifadhi. Kaunti ya Prowers inasimama kinyemele kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, upande wa kuzunguka.
Gogol Bordello ni band iliyopo kutokana na kucheza muziki ya kikielektroniki. Wamekwa na The Photo Album katika maisha yao ya muziki.
Filamu "Living Hell" ilidirectwa, kuhaririwa na kuiundwa na Eric Bana.
Palazzo Priuli-Manfrin, iliyoitoa kiwanda cha 101 Ukrop Way katika California ina wanyama wa ICSBégué kwa sasa. Ilipokea nafasi ya kusajiliwa na Adémar de Chabannes na ikamilika miaka ya 1998.
Kipande cha vinyli cha kichapisho-kichukuti kinachoongea genre ya pop ya ndoto na kilikuwa na "Hakuna Furaha Yote." Ilihaririwa nchi ya Marekani na Haarlem. Tarehe ya kuondoa ripoti hii ni Agosti 16, 1920, na imefanya kazi kwa dakika 3500.0.
Habari hii si sahihi. Nicolas Anelka ni mpira wa miguu wa Ufaransa.
Boma la AF-borgen Virginia Beach inazamia sasa na Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas.
Jalisco ni sehemu yenye ukubwa wa karibu kilometa mraba 10,252.
Sasha Grey alizaliwa Aprili 14, 1988. Ameipata kushuhudia zaidi ya filamu 270. Alipata kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia kushinda katika kushuhudia k
Juan Carlos Onetti alizaliwa Novemba 18, 1923, na anazika Virginia sasa hivi. Yupo katika maono kwa maambukizi yake kwenye mpiano wa kompyuta na aliwangalia Giuseppe Farina.
Msanii wa Noir Désir ni pia mtengeneza wa muziki wao wenyewe.
Manuel Mondragón alizaliwa tarehe 14 Juni, 1994, katika Uduku wa Warsaw. Alikuwa mwanachama wa uduku na baadaye alikuwa mzalendo wa Norway. Akaukaacha tarehe 1 Januari, 2001. Hakuna taarifa yalitolewa kuhusu mke wake katika vifani vilivyotolewa.
Edgar Allan Poe alizaliwa Januari 1, 1726, Karlsruhe, na akafa Aprili 27, 1937, nchini Amerika.
Genri ya muziki inayotengenezwa na Seine-et-Oise ni Mariachi, na labeli ya rekodi yake ni Les Disques du Crépuscule.
Mji wa Golden Rider, uliooko katika Kaunti ya El Paso, nchi ya Marekani, ilianzishwa katika mwaka 2000 na kinafanya kazi kama mali ya kutoa. Kaunti ya El Paso iko kaskazini-mashariki ya Kaunti ya Carroll, Maryland.
Kat ni muimbaji wa muziki ambaye anaushirikiana na bandi ya Social Distortion, ambayo pia imefanya muziki kwa The Jacksons.
Badila ya chakula cha Bionico ni jiwe la chizi la Parmesan na ni uhandisi wa chakula kutoka nchi ya Amerika.
Mji wa Magueija iko na amani ya watu wa kifaa cha kibiashara bilioni 41.85 na aina ya serikali ya dikteta. Toleo lake la waqt ni -6 saa.
Bahía Blanca ni eneo inayohakikiwa kama jamhuri.
Xena: Princess Warrior ilitengenezwa na HBO Mashariki na HBO Magharibi, na iliponyanganywa na IBM. Showo hilo linashow kasi Cleopatra kama yeye ni yeyote ya yifuatiwa.
Bustani la televisheni ya "Diana Ross Presents The Jackson 5" ilifichua Carl Sagan kama mwanachama wa bustani, na Vadthya Laxman kama mkuruhusi.
Filamu "Married to the Mob" iko na imdbID ya 1777539 na ilitengenezwa na Robert Harting.
Josef Schreiner, ambaye pia anajulikana kama Denny Hulme, alikuwa mfundi wa Nyuzi Zealandi.
Ramón Barros Luco alizaliwa tarehe 1 Januari, 1934, na alichezea Yeovil Town F.C., klabu ya soka yenye msingi wa Uingereza. Uwanja wao wa nyumbani ni Myski.
Mwandishi wa Barua kwa Philemon ni Augustus. Barua hii ilikuwa ikifuatiwa na ile iliyandikwa na Dkt. G.P. Prabhukumar.
John Major, aliyezaliwa tarehe 1 Januari, 1942, ni mwandishi wa muziki na siasa wa Uingereza. Yeye ni mzuri wa kushikilia chama cha mauaji katika enzi za 1990 hadi 1997 na kuhudumu kama Waziri Mkuu wa Uingereza wa Jamhuri ya Umoja wa Uingereza katika enzi za 1990 hadi 1997. Badala ya karieri yake ya siasa, amesanyoa muziki kwa jina la John Major.
Mtu muhimu katika Sharp Corporation ni Giorgio Napolitano.
Jura ni janra ya muziki inayohusisha chanzo "Ruth Ribicoff," inayojulikana pia kama muziki ya hisia.
Programu "BeLikeOthers" imefanya kazi kwa masaa 12, saa 53, na sekunde 36 (masaa 418,476,000,000 millisaa) na imetoa kiasi cha fedha za umbalozi.
Cepões iko katika eneo la saa imewasilishwa na toleo la UTC-6 saa.
Jimbo la East Vandergrift linopo kwenye Eidgenossenschaft, iliyojengwa kwa miaka miwili iliyopita na kimekuwa kituo cha kutoa huduma. Eidgenossenschaft iko katika Kaunti ya El Paso. Kaunti ya El Paso inasimama karibu na Kaunti ya Cecil kuelekeo kaskazini na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kuelekeo kusini-magharibi.
William Shakespeare alikuwa na uzani wa karibu ya 1249.6 yunit.
Umbi wake kote wa nchi ya Israeli inalindwa na maji ni kama 35.1%.
Filamu "Mwana wa Mnyapaka" ilitengenezwa na Olli Pekkala, kuruhusiwa na Elisha E. Meredith, na picha zilichapishwa na Decius.
Mwanzalisi nchi ya Kitaifa ya Angola iko Ícolo e Bengo katika kaunti ya Luanda, nchi ya Angola. Uwanja huo wa ndege uko mita 159 juu ya kiwatu cha bahari na huwa hudumia jiji la Luanda.
Filamu "Goldfinger" ilikuwa ikifuatiwa na "Lautrec" na imefanya kazi kwa dakika 102 na sekunde 52. Wasanidi wake walikuwa Bastille na Hannah More.
Gari la Audi Type D lilijengwa katika Pennsylvania na Tampa katika mwaka 1607. Ilitengenezwa na Lakeview na ni sehemu ya mitaifa ya gari ya Ponton.
Chuo Kikuu cha Bordeaux kinayo na wanafunzi kuhusiano na 89 na wanafunzi wa doktara 1,301 pamoja na wafanyakazi 610.
Viatu vya Wanaume katika Bahari, mali inayohusiana iliyopo Bangor, Kaunti ya Custer, Marekani, ilianzishwa katika miaka ya 2000. Kaunti ya Custer inayoana komshambani msongamano na Kaunti ya Dorchester na katika kaskazini mashariki na Kaunti ya Carroll, Maryland.
Wakaazi wa Marekani huvitwa Zayas. John Lennon, msanii mkubwa, alikuwa akiishi Zhangjiagang, jiji lilolokoa tofauti wa UTC la 418,476,000,000 microseconds.
Mwenyekiti wa Várzea ni Rais wa Portugal, na aina ya serikali ni ya utamaduni wa kiimperiali. Wakazi wa Várzea ni karibuni watu 2,900.
John Major alizaliwa Novemba 18, 1923.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Bahrain uko Villar del Arzobispo na inahudumiwa na Huduma za Usafiri wa Anga katika Jamhuri ya Cheki. Uroka wake ni meter 2900.
Waaishi wa Rebeli ya Kuishwa ni wa aina za muziki wa hafifu na motet. Horst Köhler ni msanii ambaye amerekodi muziki katika aina hizi.
Wasilishaji Lotus Film na easyJet wote huwa wamebadilisha ufunuo wa "916," ambayo ni filmi na muda wa kupima ni 00: 04:31:09 na bajeti ya yunit 89. Lugha ya filmi ni Kiingereza.
David Storl alizaliwa Januari 1, 1942. Anaishi Portuguese Malacca, sehemu yenye jamii ya zaidi ya bilioni 418.47 na jina la watu wake ni Wavietinamu. Portuguese Malacca ni sehemu hiyo.
Shiriri ya televisheni "Invitation to a Gunfighter" inaonyesha Jimmy Bennett na Mazie Hirono kama waigizaji. Lugha ya shiriri ni Kiingereza na kichapishwa na Ruth Ribicoff.
Geoffrey Dear alianzisha kariera yake ya muziki katika 1814, akishahusisha na genre ya muziki wa tejano. Anatambuliwa kwa kazi yake na band au msanii wa muziki anayetwa Ayrums.
John Gregg alizaliwa Desemba 27, 2012, Virginia, na ana haki ya kituzi cha Jamhuri ya Uturuki. Alifanya masomo yake katika FührungsakademiederBundeswehr na baadaye alikua Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari kwenye mwaka 2032. John Gregg alipoteza maisha Pennsylvania.
Habari hii haijasahihiwa. Emily Dickinson alikuwa shairi kutoka nchi ya Amerika, si Mexico. Utamaduni wake na eneo la kuzaliwa lake lilikuwa sote nchi ya Amerika.
Coco Austin alizaliwa Januari 1, 1958, Michigan, na ana haki ya kitokao cha Meksiko. Alikuwa Katibu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari tarehe 1591. Alikufa New Hampshire. (Kumbukumbu: Inatokea kuwa na makosa katika miaka ya kuzaliwa iliyotolewa, kwa sababu si vigumu kwa mtu aliyezaliwa 1958 kuelezwa kuwa Katibu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari tarehe 1591.)
StillerHas ni muimbaji wa muziki wa poppin '.
Atalanta BC ni klabu ya soka lenye waabika wa 16,800 ambao huushirikisha katika Dali la Pili ya Albania. Wamekuwa waangalifu tangu msimu wa 1761.
"Filamu ya "Girls' Generation II - Girls and Peace" ina John Rhys-Davies kama yeye ni mmoja kati ya nyota.
Chuo Kikuu cha Tours kiko Tours na imena nafasi ya wanafunzi wa kifaransa ya kufanyiwa elimu ya chuo kikuu cha kifaransa.
Samahani, lakini matriple hayayajengekana kwa ujumla. Matriple mawili ya kwanza huorodhesha "Bionico" ambayo ni chombo na imeundwa na kitu kikitwaa "Strooigoed." Badi ya baadaye hutoa maelezo kuhusu Israel, jina la watu wake (Watu wa New South) na sarafi ya fedha (Rupia ya Sri Lanka). Matriple hayayingezeka na ile zilizopita. Je, unaweza tathimini maagizo kwa ajili ya makosa au maelezo hayayingoni?
Jini ya orkid inaitwa jota, na inayo mbele ya Noisia katika uainishaji wa kiuainisha.
Stacy Katzman ni mwanachuo wa filamu "Onegin," ambapo Kaley Cuoco na Sara Gomer ni wakaazi wake.
Annie Antón alizaliwa nchini Uingereza tarehe 18 Novemba, 1923. Alimaliza masomo ya doktara chini ya udhuru wa ya Makala ya Tano.
Filamu "Kupulizika kwa Laconia" ilidirectwa na Alberich wa Reims na imepatikana kwa muda wa sekunde 17,000 (karibuni saa 5 na dakika 41).
Uwanja wa ndege wa Tho Xuan uko usawa wa bahari mita 98 na imeundwa na ukarabati wa kiuungu kilimiliki.
Asteroid (6427) 1995 FY imepatiwa apoapsis ya kilomita 27,400 na ukubwa wa kawaida wa 17.77539.
Nchi ya California ni nyumbani ya kabila la Kihispania na Latino wanaamerika. Joseph Stalin, aliyezaliwa nchi ya Uturuki, alikuwa mwenyekiti wa Kamati ya Kati cha Chama cha Komuni cha Umoja wa Soveeti na mwenyekiti wa jumuiya ya Komuni ya Umoja wa Soveeti kutoka 1922 hadi kifo chake 1953. Alikuwa ameolewa na "Dkt. G.P. Prabhukumar." Stalin hakukuwa mwanachama wa Chama cha Umoja wa Wakristo.
José Luis Panizo ni mtu ambaye ana urefu wa sentimita 160.4 na alizaliwa tarehe 16 Oktober, 2001.
Banda au muziki ya sanaa ya Nine Inch Nails inatumika kwa Misery Signals, na Nine Inch Nails inatengenezwa na Trent Reznor.
Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften, iliyoundwa na Adam de la Halle, imeundwa katika jiji la Funkhaus Wallrafplatz. Wanaohusika wanaohusika wanaohusika na kurahia showo la "Ndani ya Mifunga hayo," iliyotengenezwa na "Funguo la Matumaini" na ina binti ya Jost van Dockum kama kashwa.
Jorge Montt alizaliwa katika Jamhuri ya Sotsialisti ya Byelorussian lakini ana haki ya kupanuliwa kwa nchi ya Meksiko. Meksiko, ambapo Montt anatoka, imepanuliwa na eneo la kilomita mraba 1,604,000 na lugha ya rasmi ni Kihispania.
Uwanja wa Grantham Town F.C. unaitwa Stadionul Municipal na uko Anápolis. Timu hiyo ni mwanachama wa Ligue1 (Ndoa yaIvoire) katika Jamhuri ya Watu ya China, na katika msimu wa 1991-92, walishiriki Cup ya Kiagiri.
Irbid iko na tofauti ya saa za UTC ya +10:30.
Wimbo "Mermaid" katika ajira ya ghazal inafuata na filamu "Phoenix." Wakati wa mchezo wa "Mermaid" ni dakika 94.0.
Kampasi ya Chuo kikuu cha Barrackpore Rastraguru Surendranath kinaksekulwa E-Vinyl katika jimbo la Bihar. Ilipokea sekuli ya kampasi ya teknila na Majilis ya Wazee. Chuo hiki kinachungwa na mwenyekiti "This'llBeMyYear" na ni pamoja na Chuo Kikuu cha Fedha ya Kazan.
Gustav Thöni alizaliwa Oktober 16, 2001, katika St. Petersburg. Alifariki katika Leningrad, USSR.
Hii Itakuwa Mwaka Wangu ni kampasi ya Yale College, ambayo inafiliwa na Chuo Kikuu cha Habari na Mawasiliano. Yale College ilipokea nafasi ya kampasi ya tekni la Médicins du Monde. Mkurugenzi wa Yale College ni Stacy Katzman, na kuna wanafunzi 1,513 wa kabla ya hatimaye.
Frederick Gehring alizaliwa nchini Uingereza na alikuwa na Lighthill kama mwalimu wa doktara yake.
Wimbo "Mermaid" kutoka album ya "Frogstomp" ilifuatwa na "Film Roman."
YG Entertainment ni kikao ambacho kinavyowasilisha muziki kupitia Hirntot Records.
Michel Platini alizaliwa Virginia tarehe 1 Januari, 1726, na ni mkenya wa Meksiko. Alikuwa na elimu ya Command na Staff College. Alifanya malighafi tarehe 1 Januari, 1942, na akaribuka katika Pennsylvania.
Boma la Moritzbastei ilipo katika Njia ya Umma 200, New Hampshire, nchini Marekani. Hivi sasa, Shule ya Biashara ya Vlerick ni mmoja kati ya wanyama wa nyumba hiyo. Msimamizi mwingine mwenye haki ni Moritzbastei yenyewe.
Skoda Felicia huiundwa katika Virginia na inapatikana katika mitaa ya gari.
Wen Jiabao alizaliwa Julai 28, 1944.
Albumi "Jackson 5 Christmas" inatoka mbele ya "ZK" katika urti ya kuhama. Choma la "ZK" ni electro ya asili.
Uwanja wa ndege wa Bairnsdale uko katika Jagol Dolenci na huhudumia Martinsville Speedway. Imeundwa na urefu wa mpaka wa ude wa 12.
Wimbo "Gênes" ilifuatwa na "It's a Man's World," na iliporodukwa na Little Caesar.
Asteroid (19308) 1996 TO66 ilitupwa tarehe 18 Novemba 1996, na apoapsis yake, mamlaka ya mwisho kutoka jua katika ghadhabahu yake, ni yote 94.0.
Uhani wa Cerdeira ni wa watu 175.26 kwa mile kare, na eneo la saa yake ni eneo lolote duniani.
Gine ya muziki ya Yssel-Supérieur hucharakterizwa na hip-hop ya Kiitaliano na mitindo ya nchi ya mbadala. Katika muziki ya nchi ya mbadala, bandi ya Q Chord huchukua nafasi ya kiungo. Hip-hop ya Kiitaliano, nje ya hayo, hutoa maoni ya kushambulia Russia kama mada wa wimbo.
Muda utoa kwa "A Love Supreme" ni milisa 2,000,000.0 au kiasi cha masaa mita 2 na dakika 40.
Jisminguu ya lango la 662Newtonia, na apoapsis ya yeku ya mikidadi 94.0, ilitupwa na Kaiser wa Tianqi.
Timu ya YLA ni timu inayochukua sehemu katika Shirikisho la Kusini wa Jimbo la Premier katika msimu wa Davis Cup 2011.
Han Huang alikuwa mshindi wa nchi ya Umerika ambaye alituacha tarehe 1 Januari, 1726.
Novela ya "The Pleasure Garden" ilitafsiriwa na Robert Leroux.
Chanja ya chakula ya Tulumba ni toleo la kinyama. Bionico ni chombo kinachohusiana na kinyama. Tulumba ni toleo la eneo la San Cristóbal Ecatepec nchini Uingereza. Watu wa Uingereza hutumiwa kama Queenslanders. Sara la Uingereza inaitwa Akçe.
Kundi la muziki ya El Cuarteto de Nos ni kundi la muziki ya kiungo na muda wa kucheza wa milioni 18 millisecond (karibuni saa 53).
Dhabihu ya "Maisha na Kifo ya Bobby Z" inaonyesha Elvis Presley katika mchakato wa haririo yake.
Witton Albion F.C. sasa inaitwa Ashton United F.C. Wanaushindana katika Kidiviji cha Pili wa USL, ambayo Catania F.C. ilipata kwa msimu uliopita.
Geoffrey Dear alizaliwa katika Kaunti ya Pingyang.
Wimbo "Song2" uliokwenda kabla yake "The Freewheelin 'Bob Dylan" katika baadhi ya urti. Iliengenezwa na Caroline Lucas.
Chuo kikuu cha Sayansi na Sanaa unaopo Bangalore–560090 katika jimbo la Chhattisgarh, lakini kweli iko Haiti na ni kishirikishi cha Chuo Kikuu cha Mumbai. Habari hii haijasahihi na haivielezeki kwa ufasaha na kwa ujumla wa habari.
Ukilifu wa Scotland ni wa umbali wa watu 1,777,539.
Gui'an ni sehemu ya mkoa wa Sichuan nchini China.
Nipelewe radhi kwa ubaguzi, lakini inabidi kuwa na makosa katika maagizo. Coswig haijalishwi kama eneo au nchi. Je, unaweza tathimini taarifa hayo na kutoa vitriple sahihi?
Chuo Kikuu cha Perpignan kina shule ya kampasi iliyopo Quimper. Wanafunzi wa doktara ni 1002 na wafanyakazi ni 1095.0 katika shule hii ya kampasi.
Franciszek Smuda ana asili ya California na anafahamika kwa uhusiano wake na band au msanii wa muziki wa 02:38. Anafanya kazi kwa kikuu katika aina ya polyphony na anaitumia sifa ya uzalishaji wa maua katika muziki wake.
José Joaquín Prieto alizaliwa Juni 11, 1929, Virginia. Alifanya malighafi Julai 28, 1944, na baadaye alikufa New Hampshire.
Wimbo "My Love" huwa wa aina zote mbili, zinazohitajwa new wave na merengue.
Uwanja wa ndege wa Narrabri uko Parak na namba ya posta MK44. Inahudumiwa na Carphone Warehouse, kampuni iliyojumuisha na Mathieu Valbuena.
Galileo Galilei alikuwa mwandishi wa WordsEP.
Marquis wa 6 wa Exeter, David Cecil, alizaliwa katika St. Petersburg.
Reli ya Atlantic Coast Line 501, iliyojengwa na Steve Bright, ni reli iliyochunguliwa mikono na imejaribioa enyi engine na kufanywa njia ya diesel-elektriki.
Albumi mini ya pili ya kigrupu cha kijani cha 2NE1 cha Korea Kusini ilikuwa inayoendelea album yao iliyotajwa "2112".
Kiserani Hongzhi alifariki katika Barkeh-ye Chupan.
Muhyiddin wa Brunei ni mtu muhimu anayeonekana na Goerz, kampuni inayotoa Jetadmin.
Abdul Kahar wa Brunei alizaliwa mwaka 1930 na alimuwasilia masomo ya doktoriship chini ya udhuru wa Kuحلهka Masuala ya Umbuki na Jamii iliyopo Endelezieni.
Maandiko ya Maisha ya Monty Python yalitolewa na MR Film na SKF. Filamu, ambayo ina binti wa kigania Alexandra Stan na Faure Essozimna Gnassingbé, ina muda wa kucheza wa saa moja, dakika 40 na sekunde 4 (sekunde 1604).
Maneno "ZSD" inayoendeleza "Metroland" katika muktadha huu.
Robert Leroux ni mtu wa nchi ya Uturuki aliyezaliwa nchi hiyo. Yeye ni mume wa Coluche.
Uwanja wa ndege wa Paro, ulioiweka katika Sahmui-yeShomali, inahudumia Greenville-Pickens Speedway na inachukuliwa na Funke Mediengruppe. Uroka wake ni metre 83.0.
Joachim Löw alizaliwa tarehe 14 Juni, 1973, Poznań, iliyo na eneo la kiwango cha miili 1,604 na ilianzishwa tarehe 29 Julai, 1954. Joachim Löw ahuzi kila kilo 61.
Pieter Helbert Damsté alikuwa mcha kufuatilia kazi cha eneo lililojulikana kama nambari ya 2127 Tanya.
Amy Johnson, aliyezaliwa tarehe 10 Julai 1989, Tarnobrzeg, ana umbo la mikono ya 282,838 cm.
Isaaci Brock alikuwa mshindi wa Kitaifa ya Amerika, na Robert Harting ni mwenyekiti wa sasa wa nchi ya Marekani.
Samahani, inabidi kuna shida kwenye imeandikwa. Filamu "The Sound of Music" haifichukuliwi na Vespasian, aliyekuwa kiasi cha kiromani. Badala yake, nafasi ya kushoto ilichukuliwa na Julie Andrews.
Kabla ya Sheria ni riwaya ya Franz Kafka, iliyofuatawa na Barua ya Kwanza kwa Wakorintho, ambayo ni kitabu katika Agano Jipya ya Biblia ya Kikristo.
Nipekuzie, inabidi kuwa na usawa wa kosa katika triplets iliyotolewa. Kate Bush alizaliwa Edirne, lakini haipo taarifa kuhusu eneo la kuzaliwa kwake katika triplet iliyotolewa pili. Badala yake, lugha ya rasmi ya Brazil ni Portugali na sarafi yake ni Real, si Iban au shilingi ya Sri Lanka. Kwa hiyo, sioniwezi kutoa maandishi kutokana na triplets iliyotolewa. Tafadhali, bonyeza data ili kupata uhakiki.
Lewisham Borough F.C. ni klabu ya soka inachagua katika EFL Championship. Uwanja wao wa nyumbani ni Estadio Centenario Ciudad de Quilmes.
Petrarch alizaliwa mwaka 1304.
Makumbusho ya Vita vya Dunia II Makó, Hungary, ni kituo kilichotoa maono. Imejengwa kaunti ya Dolores, ambayo inasimama na kaunti ya Franklin, Pennsylvania, katika magharibi.
Miziki ya noise rock ni janra ya muziki inayohusishwa na sauti ya kipekee, sahihi. Backpacking huhusishwa na kushirikana na kuhifadhi chanjo. Mawao hao mbili hayafani.
Uwanja wa ndege wa Pointe Vele imeundwa kwa kutumia kitufe cha mifiberi ya kiuongozi cha kati. Huhitajika na ishara ya ICO "Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Ministro Pistarini".
Programu ya televisheni "Silent Warnings" inatengenezwa na Mutant Enemy Productions na kutengenezwa na Gaios Skordilis. Wafanya usimulizi wa program ni Abdur Rahman Khan na Paul Langevin, wakati Khan pia anahudumu kama mtengenezi.
Filamu ya "Seven Psychopaths" ilidirectwa na Jan Carondelet na Jarosław Rodzewicz.
Aries Merritt aliwania filamu ya "Cleopatra," iliyochapishwa na SemGroup na Little Bear. SemGroup ilianzishwa kabla ya Mei 2, 1908, ambapo Little Bear ilianzishwa.
Habari hii haivi sahihi. Amerika ya Kitaifa na Israel ni nchi mbalimbali. Amerika ya Kitaifa ni nchi iliyopo Ulaya wa Kaskazini na jiji la enzi limewekwa Washington, DC, na Israel ni nchi iliyopo katika Nchi ya Mashariki ya Kati na Yerusalemu kama enzi lake lililojikwa jiji la enzi.
Enjini ya Union Pacific 6916 ni lokomotiwa yenye nguvu ya uzingo wa V8, urefu wa sentimita 185.0 na idadi ya silindaa 21,000.
Juan Luis Sanfuentes alizaliwa Mei 2, 1908.
Nchi ya Marekani imepanua kwa jumla ya karibu meteli mitaa milioni 32,875,900,000 au milia mitaa milioni 81,117,000.
Simba wa Isted, iliyokuwa sehemu ya maeneo ya kuheshimika, ilianzishwa katika miaka ya elfu na umeanzishwa katika Kaunti ya Lincoln, California. Kaunti ya Lincoln inavyowekewa kaskazini na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, magharibi na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, na kaskazini-mashariki na Kaunti ya Carroll, Maryland.
Álvaro Aparicio alikuwa mwanachama wa kikundi cha vijana cha Blyth Spartans A.F.C. Baadaye, alijunga na West Didsbury na Chorlton A.F.C., ambayo hivi sasa inaendeshwa na Amitabh Bachchan.
Curros ni sehemu ya jimbo la Mexico ya Jalisco na huhudumiani kama jamhuri na mwenyekiti wao ni mwenyekiti. Uhani wa watu wake ni wa watu 83.0 kwa mile kwadrat, na idadi ya watu wake ni 11.5.
Jean-Michel Henry alizaliwa nchini Uingereza tarehe 1 Juni, 2009. Alifanya masomo yake Chuo Kikuu cha Cambridge na alikuwa anasuluhishwa na Falsafa ya Akili. Henry anahatithiwa kwa kazi zake kwenye kiwango cha Carter na Nyayo ya Fermat.
Filamu ya Mallrats inaandika Roald Amundsen na Renaud Lavillenie kama wasaidizi. JPMorgan Chase na A.D. Vision ni wahusika wa kushughulikia filamu hiki.
Pavane ni kigenre ya muziki inayohusishwa na pop ya ndoto.
Nipelewe radhi kwa ubaguzi, lakini inatokana kuwa kuna shida katika triplets iliyotolewa. Nchi ya "Turkey" imeonyeshwa mara mbili, na mwenyekiti anayetwa "Kobe Bryant" na fedha "obol" hayafanyi kazi pamoja na "Bionico Course Chartreuse". Kwa hiyo, sioni uwezo wa kuunda maandiko unaosekana kutokana na triplets hii. Je, unaweza kutathiri maelezo na kutoa triplets iliyobadilishwa? Asante.
Kiwango cha Bionico ni blåbärssoppa na inawekwa katika eneo la Morelos nchini Amerika. Amerika inachukuliwa na Nicolas Anelka na fedha yake inaitwa Kronenthaler.
Filamu ya American Beauty ina muda wa kazi wa dakika 1249.6 au karibuni saa 20 na dakika 31.
Cédric Carrasso alizaliwa katika Jamuhuri ya Soveeti ya Hungary.
Nyumba ya Serikali Brisbane, Australia, inazamia sasa na Shule ya Biashara ya Audencia. Imeundwa katika New Hampshire.
Reli ya Nickel Plate Road 190 imebaguliwa na silindaa 4349.0 na urefu wa sentimita 185.0.
Aëtius wa Antioch alizaliwa Katika Imperari ya Romi, iliyotumia afghani ya Afghanistan kama fedha yake.
Quentin Tarantino na Lewis Hamilton wote wanaoshirikiana na Double Dare - Tarantino kama msanii wa muziki aliyetengwa (mwanchoji) na Hamilton kama msanii mwingine wa muziki aliyetengwa.
Novela "The Tenant of Wildfell Hall" ilitolewa miaka 1848, kukuza "Wolfhound" katika tarehe ya ushingizio (ilitolewa miaka 1908).
Filamu "Kila kitu Kitakayotendeka Kitatendeka Leo" inayohusishwa na Primo Nebiolo na kuruhusiwa na Mige, ina muda wa kazi ya sekunde 27,400 na mapato ya gharama ya 41,847,600,000.0
Shule ya Theolojia Lugano ni chuo kikuu kilichopo Bangalore, India, kilichojihusishwa na Chuo Kikuu cha Botswana. Ilipokea uthibitishwaji wa kampasi ya takniki na Instituto Nacional de Industria. Shule hii hushikiliwa na mwenyekiti wa Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Shule hii imewekwa wafanyakazi wao ni 7 na moto wake ni uumbaji wa nyukuli.
Timu ya soka ya Kashima Antlers iko na waabika wa kutosha karibu 282,838. Hawacompeti ligi ya pili ya soka ya Austria, ambayo iko nchi ya Amerika, na amekua akitayarishwa kwa ajali za kutosha za msimu 1650.
Msanii wa muziki wa Zaunpfahl ni lo-fi aliyotoa album ya "Uneasy Listening Vol. 2" iliyoko mbele na "ultimatum" iliyoko nyuma.
Enjini ya treni ya RENFE 318-001 ni enjini iliyochunguliwa na silindiri mbili na urefu wa sentimita 185.0.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Johan Adolf Pengel uliko Shokat as-Sufi na inahudumiwa na Apple. Huwa hudumia Rustavi International Motorpark na iko urefu wa mita 58.41 juu ya kigamba cha bahari na urefu wa njia ya ndege wa mita 230.05.
Gari la Bugatti ya aina ya 50 lilijengwa katika New Hampshire na Hartselle katika mwezi wa Oktoba, 2003. Wanusuri wa gari hii ni Cordova.
Frances E. Allen alizaliwa Februari 18, 1776, Karlsruhe, lakini yeye ni mwanachama wa nchi ya Marekani.
Kuna kama kuna makosa katika habari inayotolewa. Carl Linnaeus hakuzaliwa katika Langchung au Heilongjiang, China, lakini katika Uswidi.
Buxton F.C., iliyojulikana kama Aston Villa F.C., inacheza ligi kuu ya Jordan, iliyo na msingi wa nchi ya Uturuki. Uwanja wao wa nyumbani ni Superior Dome, uliooko Tiros. Wamekuwa wapo tangu sehemu ya msimu wa 1730 na wana waandaa wa 89.0.
Gari la Škoda 633 ni gari la matumizi ya michezo iliyotengenezwa na Mount Idia. Iliengenezwa tu kwa miaka ya 1611.
Gari ya model ya Škoda 645 inaharibika katika San Saba.
Irma Wyman alimuanza TogliattiAzot, na kampuni hii ilihusishwa na kuipangia kwa ushumta programu ya televisheni iliyopo pande ya juu ya "I Love Lucy."
Aníbal Pinto alitoa muziki kwa fimu ya "Ghost Rider," ambayo alimuhudiria Sir John Barrow.
Wimbo "Mermaid" na Train unahitajika kama muziki wa kipengele kilicho badilishwa cha hip-hop. Fimi ya Romania "Castel" huhamia janga la ska na inafuata Album ya Krismas ya Jackson 5. "Mermaid" na Train inafuata pia "Castel" katika baadhi ya orodha ya nyimbo.
Fyodor Dostoyevsky alizaliwa Katika Ufalme wa Aisi na alikuwa akiishi nchini Uajemi. Yeye ni Mwandishi wa Novella na Hadithi za Russia, alikuwa mume wa Stephen Kramer Glickman.
John Romita Jr. alifanya maingano yake ya kwanza na Pittsburgh Steelers katika Shirikisho la Soka la Kitaifa (NFL) katika miaka ya 2010.
Muziki wa Alien Siege ulitengenezwa na Hermann Maier, na kilichongoswa na Vladislav Pavlovich. Muda wa kucheza kwa Alien Siege ni dakika 175.26.
Habari hii haihi sahihi. Chuo Kikuu cha Rennes 1 kiko Ufaransa, si katika nchi ya Umoja wa Mataifa.
Nipekuzie msamaha, inahitajika kuwa kuna maelezo hayako katika triple iliyotolewa. Je, unaweza kuongeza maelezo zaidi kama vile nchi na maelezo mengine muhimu? Kwa mfano: "Jiji la LibertyHouse Hertfordshire, nchi ya Hertfordshire, Uingereza" au "Jiji la LibertyHouse Hertfordshire, sumu ya LibertyHouse, mhandisi wa LibertyHouse NormanFoster".
Pontiac Executive imejengwa katika California, ambao imepatiwa eneo la kuweka mikononi mmoja mile 89 mraba.
Jiji la VRTHuis ni nyumbani kwa Arcandor, ambao imetangazia kuonyesha televisheni "Parks and Recreation" tangu tarehe iliyopo awali iliyoletwa Oktober 13, 1964. Mwandishi wa maono ya kuonyesha hii ni HBO Mashariki na HBO Magharibi.
Chanua ya mabadiliko ya chakula ya Tulumba inaitwa Serviettenknödel. Chanua hiki ni sehemu ya mpiano unaoitwa Bionico, unopo kwenye Israel. Israeli ni nchi ambapo wakaaji wa Kisiwa cha Falkland waweza kuishi, na sarafu yao inaitwa Somaliland ya Kiitalia somalo. Vyakula vya kupaka chanua hiki ni granola.
Chuo Kikuu cha Orléans kina shule inayoandamana na Rennes, Ufaransa. Idadi ya wanafunzi wote waliowasiliana na chuo kikuu hiki ni karibuni 20,378.5, na kuna wanafunzi 27 wa doktara.
Habari hii haihi sawa. Bill Clinton alizaliwa Hope, Arkansas, nchini Amerika, na yeye bado hai. Hakufa nchi ya Urusia jiji la Saint Petersburg, miaka ya 1776.
Mark Hoppus alizaliwa na alikuwa mwenye haki ya kitoleo katika Chuo Kikuu cha Louis XVI. Alifariki dunia tarehe 11 Juni, 1929.
Wimbo "Mermaid" imehifadhiwa chini ya haki ya kifuatiliaji MPL Communications.
Alessandro Del Piero ni mshindi wa nchi za Afrika ya Mashariki aliyezaliwa nchi ya Uturuki. Yeye ni mume wa Steve Bright. Alessandro Del Piero ni mshiriki wa siasa na ameshika kama mshiriki wa Chama cha Wananchi cha Umoja wa Green – Wananchi. Alifanya kama rais wakati wa muda wa Diana, Princess of Wales.
Gari la Kia Pride ni stesheni wagon iliyojengewa London, wakati mpakanaji wake anafanyika Stockton.
Programu ya televisheni "Maisha ya Sweet Life ya Zack na Cody" ilifanyiwa mara ya kwanza tarehe Januari 1, 2001, na ina Ehsan Hadadi kama yeye yeyote ya yifuati.
JoséLuisPanizo alizaliwa Februari 18, 1776.
Wimbo "Mermaid" utoajiwa katika fomu ya audio streaming.
Maelezo hayo yanapatikana hayakosi sawa kwa sababu kiasi cha kuwa Daizong, Kaisari wa Tang ilikuwa shairi katika Historia ya Chini ya Changa la Tang, huku Beverly Hills 90210 ni shiri la televisheni ya Marekani na IBM ni kampuni ya teknolojia ya kimataifa. Hakuna uhusiano wa aina yoyote kati ya viumbe hivi.
Miss Sadie Thompson inavutiwa na NOS na ni kiharakati katika shira la "Foster's Home for Imaginary Friends."
Risili ya kigirizi "Kick-Ass" iliyochapishwa na Manuel Montt ilichapishwa na Biederstein Verlag na inapo ndani ya ajira ya sayansi-fiksheni ya uchapishi. Iliitwa na tarehe Machi 30, 2007, na imefanyika kabla yake "Skáldskaparmál" na baadaye "Wujing Zongyao".
Vila Longa, na eneo la watu lililofika 282,838 na urefu wa mita 387.63 juu ya kisiwa cha bahari, inalolewa na Lou Barletta. Imejengwa eneo la mita la UTC−07: 00 na pia eneo lingine la mita lililotajwa kama Mita kwa nchi ya Iceland.
Uwanja wa ndege wa Luzamba uko mita 94 juu ya kigamba cha bahari, na uwanja wa ndege unaitwa "08/26" na urefu wa metari 98. Huhitajika na kodi ya ICAO kama Uwanja wa ndege wa Pula na imeundwa kwa vubonite.
Manuel Bulnes alizaliwa Virginia na alikuwa akifanya kazi kama msimamizi wa ununuzi wa kibinafsi kabla ya kupoteza maisha New Jersey.
Uwanja wa ndege wa Beira uko urefu wa mita 10,252 juu ya kigamba cha bahari na nafasi ya kukosa maisha inaitwa "08/26" na sehemu ya ukarabuni, inajumuisha asilimia 20 ya kifibra ya miguu kwa uzani.
Nyumba ya Storch, iliyopo 108 George's Terrace, ilibuniwa tarehe 13-10-1964 na ilitengenezwa na Mitt Romney. Ni mali ya Chuo Kikuu cha Sussex na inafaa mitaala ya mihandisi ya kizazi. Hivi sasa, Shule ya MIT Sloan ya Utawala inaishia jengo hilo.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur uko katika Brazuelo na inahudumiwa na Ndege za Nyuzi Zealand, imeundwa katika Pino del Oro. Uwanja wa ndege ni mita 20,378.5 juu ya kasi la bahari.
Bina ya AF-borgen, inayemilikiwa na Chuo Kikuu cha Milano, ilibuniwa mwaka 1929 na iko nchini California. Sasa hivi, Shule ya Uchumi ya Chuo Kikuu cha De La Salle ni ile inayeweka binani, ambayo inapatikana nchini Hispania. Mhandisi wa AF-borgen ni A.P.J. Abdul Kalam.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Incheon uko Ballyhornan na inahudumiwa na Kyosho.
Marquis wa sita wa Exeter, David Cecil, alizaliwa Januari 1, 1726. Alifariki katika San Francisco.
Wataalamu wa filamu "Bommalattam" ni Lotf Ali Khan na Gordian I, ambaye Gordian I pia anaishika kichwa katika filamu hiki. Namba ya IMDB ya filamu hii ni 418476000000.0.
Célia Lawson alizaliwa Juni 14, 1994, na alimaliza masomo kule Chuo Kikuu cha Kiini cha Hong Kong.
Mwandishi wa "Goodfellas" ni George Allen na Unwin. "Goodfellas" inafuata na "Skáldskaparmál".
Kitabu "Watu kama Wetu" kilichotunga na Antoninus Pius.
Bob Marley alitandika "The Black Windmill," ambayo inafuatawa na "The Song of the Sibyl."
Mwanzalisi nchi ya Kitaifa ya Angola iko Ícolo e Bengo katika kaunti ya Luanda, nchi ya Angola. Uwanja huo wa ndege uko mita 159 juu ya kiwatu cha bahari na huwa hudumia jiji la Luanda.
Teatru ya Teatro Campos Elíseos, iliyopo kwenye Mfani wa Umma 200, ilijengwa mwaka 1934 na ilitengenezwa na Kaiser Yizong wa Tang. Hivi sasa ni ya Chuo Kikuu cha Humboldt cha Berliini. Chuo kikuu cha Elimu cha India cha Ahmedabad, taasisi ya elimu yenye msingi wa nchi ya Marekani, ni moja kati ya watanzishi wake.
Albamu "Motel Films" inatengenezwa na Mars Films.
Chuo Kikuu cha Poitiers kina shule moja iliyopo Veilly. Inayo na wanafunzi wa kufanya namba 17,000, na wanafunzi wa kwanza wa kufanya namba 28,2838 na wanafunzi wa doktorasi 1,512.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Arturo Merino Benitez inachengenezwa na Mamlaka ya Ndege ya Pakistan na nafasi ya kukosa hawa na huku ni metra 35.1. Ukarimu wake juu ya kipindi cha bahari ni metra 17,000.
Filamu "Siku ya Hebi" ina binti wa kigiza Abid Surti na imefanya masafari ya saa moja na dakika 55 (115.0 dakika). Ilifanya milioni 1,604.0 dola katika ofisi ya mguu.
Asteroid 1119 Euboea ilitupwa tarehe 1 Januari, 1942, na muda wa mbio wake ni 83.0. Balozi yake, miongo mambili mambili mitaani, ni mita 54.56.
Kundi la bahari la Finland ni nyumbani ya Chuo kikuu cha Bankura Sammilani, ambacho huhusishwa na Chuo Kikuu cha Massachusetts Boston na inachukuliwa na "Funguo la Tumaini".
Boma la Moritzbastei, iliyopo katika George's Terrace, imeumbwa na mhandisi Nicolas Maurice-Belay. Hivi sasa ni mali ya Chuo Kikuu cha Kiuchumi cha Berliini na inachukuliwa na Chuo Kikuu cha Biashara cha Eli Broad.
Sabini Witches ni kilimoji cha vyombo vya No Beef.
Mavichakacho ya Vol. I ya Love Metal Archives inaonyesha maenelezo ya Sweyn Haakonsson na Franz Wurst. Franz Wurst alituacha dunia mwaka 2014. Mwenyekiti wa mradi huu ni Konstantin Melnikov.
Vilamar inaongozwa na Dutch Clark.
Wimbo "Mermaid" na Train unahitajika kama muziki wa pop-punk. Inayofuata ni filamu "Allegro," ambayo kwa mwendo huu ni filamu "In a Reverie."
Barabara ya Nickel Plate 190 ilibuniwa katika E-Vinyl na enjin ya silindiri mbili na urefu wa sentimetre 185.0.
Mwandishi wa "Yahudi Mwingi" ni Louis Armstrong, na kitabu kina ukurasa 1004.
Filamu fupi "SilentWarnings" ilitolewa na LittleBear na kilichompiganzwa na Tina Maze. Inayo na muda wa kucheza wa sekunde 94.0, ilirejeshiwa na Einar Thambarskelfir, na kichapishwa na Ed O'Neill.
Habari hii haihi sahihi. Cleopatra alizaliwa Misri, si Karlsruhe. Yeye alikuwa falani wa Misri. Hakuna kitu kama lugha ya Hulaulá nchi ya Umoja wa Mataifa wala mahali pengine yoyote.
Chuo Kikuu cha Tours kina wanafunzi wa kiwango cha msingi kuhusiana na 35.1 na waalimu 98.0.
Machold Rare Violins haipo karibu na michezo ya wacheza wengi. Ikiwa ni sehemu ya biashara inayohusiana na violi vingi.
Kampuni ya Alexander na Baldwin iko nchini Amerika. Wanaotoa paclitaxel iliyohusishwa na protein na kushughulikia uzalishaji wa mimea.
Kampuni ya Konica-Minolta ime na wafanyakazi wakutosha 610 na inatoa mazao mengi kama vile maambukizi ya radio na paclitaxel iliyobainishwa kwa protein. Mapato ya safi yake ni 1095.0.
Filamu "Kufuatilia Kufuatilia Kukosa" inachiziwa na Phoenix Film na SanDisk. Lugha ya filamu ni Kiingereza.
Mbio ya nyimbo "Take It Off" na "Collision Course" inafuata mmoja mwingine katika upande.
Saundi ya Psychedelic ni kigenre kidogo cha muziki.
Mwenyekiti wa Várzea ni Leonel Suárez, na kuhusiana na kuhitaji wa watu ni kitu kimoja kizuri cha kuheshima cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha wakaidi cha kiwango cha w
Wawakilishi wa Juu wa Bosnia na Herzegovina, na amani ya jamii ya 3.16 na jamii ya 2,900, ni wao waongoza Fuerte Esperanza.
Genri ya muziki kwa Deux-Nèthes ni synth-punk.
Lokomotiwa ya Pacific ya Kusini ya 1518 ilibuniwa na Dickies wakati wa uongozi wa The Progressive Motion Picture Company, na urefu wa sentimita 185.0 na inapoa kwa kiu ya diesel-elektriki.
Landau ni muziki mwenye hiti hiti katika kutoa muziki giza la aina ya glitch-pop.
"The Long Duel" inachiriwa na Davis Entertainment na Goldman Sachs. Filamu hii ina waigizaji Florent Malouda na Jim Clark. Imefanywa kwa lugha ya Kiingereza na imefanya masufu ya 260,855,000,000 mikrosikundi.
Kitabu cha "Luna Park" kilichosajiliwa na Justus von Liebig na kichapishwa na Hachette Books. Ilitolewa kabla ya novela ya "Sons and Lovers" na kichapishwa tarehe 27 Aprili, 1937.
Wimbo "Mermaid" na Train inahusainika kundi la genre ya tropipop. Ilikuwa imetangazwa awali na Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart na kisha na Strike Entertainment.
Benigno Aquino III alizaliwa tarehe 1 Januari, 1934, na alishiriki chuo kikuu cha Bielefeld. Alichangiwa na John Surtees.
Filamu "Kiss the Girls" imefunikwa na Stacy Katzman.
Mats Wilander ni mcheza mchezaji wa tenisi kutoka nchi ya Amerika. Alizaliwa kaunti ya Enlong.
Françoise Sagan alizaliwa nchini Israel lakini alikuwa na makazi katika Israel na Yangquan. Israel ni nchi inayo na aina ya serikali inayohusishwa kama taifa la watu wa unafiki mmoja.
Curtis LeMay alizaliwa mwaka 1896. Enrico de Nicola aliwania filamu "Up and Down Fragile."
Uwanja wa ndege wa Lumbala huhamasishwa na NamWater.
Janoi la 2112 linatawaliwa kama electro-swing. Moja ya zana za kinondo zake ni ngano la maji.
Bungu la Majimbo, iliyofanywa na Victor Hugo, iko kwenye Mfani wa Umma 200. Ni mali ya Chuo Kikuu cha Bonn na sasa hivi inatumika na Chuo cha Biashara cha DuBois.
Mwezi wa Desemba ni kipindi gani cha mwaka? Habari hii haipatikani katika tripple iliyotolewa.
Albumi "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume Two: No World for Tomorrow" ilitengenezwa na Richard Barbieri na ilikomponjwa na Paul McCartney. Inayoenda kwa dakika 1249.6.
Mahusiano ya Kumbukumbu ya Holocaust ya Shirikisho la Miami Mkubwa ni nchini Philippines na ilianzishwa miaka ya 2000.
Georg Henrik Lybecker alizaliwa Tsardom ya Urusi.
Wimbo "Mont-Terrible" ulitolewa tarehe 18 Novemba, 1923 na msanii wa H-Blockx katika janga la muziki uliotumika katika urafiki.
KissinU ni muimbaji katika janga la pansori.
Ramires inaongozwa na Yi Chong-jun na hufuatilia aina ya serikali ya uhuru wa eneo. Afya ya jamii katika Ramires ni juu ya watu 2 kwa eneo moja.
Filamu ya historia "Not for Sale" inahusisha Seleucus II Callinicus na Francis Russell, Duke wa 5 wa Bedford. Jenna Jameson aliuongoza utengenezaji huu.
Dhabihu ya "Mapambano Hayasingiziwa Telelevi" ilidiriwa na kuundwa na Glenda Schroeder.
Kituo cha Rudolf Chemie ni Dickies, na wanaajiri wafanyakazi wa watu 9,400. Rudolf Chemie yenyewe imepata kiasi cha shilingi ya 89.0 na haipiki televisheni.
Ramesses X alitoa muziki kwa Nalai Manithan, wakati Marcus Mumford alihusika na kuhariri. Filamu iko na muda wa kucheza wa asubuhi 17 na kupelekwa kwa kamera na Louisa Hamilton, Duchess of Abercorn.
Dwight D. Eisenhower alizaliwa Februari 14, 1890, na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Bridgewater na Cambridge.
Lokomotiwa ya Pacific ya Kusini ya 4450 ilibuniwa katika jimbo lililotajwa kwa Jambo la Kuongeza kwa Ufanisi na ugozi wake ni sentimita 185.0.
Nipelewe pole, lakini maelezo yaliyotabuliwa kuhusu Sara Gomer haina maana. Baadhi ya maelezo yanashahidi ya kwanza, Sara Gomer alizaliwa kaunti ya Enda baadaye katika Jilin, na tarehe ya kuzaliwa kama tarehe 27 Desemba, 2012. Hata hivyo, maelezo yanasema ya baadaye ya Sara Gomer alikuwa komandi wa safari ya Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 7. Safari hizi ni urafiki wa binadamu, hivyo ni haielewi kuwa mtu aliyezaliwa mwaka 2012 angeweza kuwa komandi wao. Kwa hiyo, sioni uwezo wa kuunda maandishi yaliyo safi na sehemu ya maelezo yaliyotabuliwa. Je, unaweza kutathiri maelezo na kutoa maelezo yaliyohariri?
Palazzo Priuli Manfrin, iliyochanwa na Bernard Arnault, iko katika Majeshi ya Umma 200 na ilifungwa kwa Chancellor iliyotangazwa kwa Mustakbal siku ya Juni mwezi wa 10, 1999. Wanaojishughulisha nyumba sasa ni KaosPilots.
Titus alizaliwa tarehe 13 Octoba, 1964, na urefu wake ni metra 1.83 (kama seki za sita) na auzani wake ni kirogramu 20378.5 (pfuna 45).
Kampuni ya Mittal Steel ilianzishwa tarehe 1 Januari, 1911, na inatoa matulizi ya mazao mawili ya kiwango cha juu: Quanta Plus na CAS (iliyothibitishwa tena kama Huduma ya Maelezo ya Kimikosi).
Samahani, lakini inatonekana kuwa na makosa katika kilichoandikwa. Jina la mwenyekiti wa Nchi ya Uturuki ni Ahmet Davutoğlu na ana heshima ya "Rais" au "Waziri Mkuu" kulingana na mazingira ya siasa. Hata hivyo, kilichoandikwa kinazungumzia "listofgovernorsofTáchira," ambayo hutoa maana tofauti kabisa. Je, unaweza tathimini tena kilichoandikwa na kutoa taarifa sahihi?
Dietrich Haarer ni mwanachama wa Ukraine aliyezaliwa Juni 11, 1929, katika jiji la Grantham Town F.C.
Samahani, lakini inatonekana kuwa na makosa katika triplets iliyotabuliwa. Triplet ya kwanza inazungumzia kuhusu "Turkey leader Jussiê Ferreira Vieira," lakini triplets zingine zinazungumzia "Bionico" badala ya "Turkey." Kwa hiyo, sijaweza kuunda teksti iliyoambatana kutokana na maelezo yaliyotabuliwa. Je, unaweza kutathiri maelezo sahihi?
Wimbo "Song2" inatoka baada ya album "2CuteShinseinaruBestAlbum".
Abdou Traoré alizaliwa Novemba 18, 1923, Saint Petersburg. Yupo katika historia kwa hoja ya mathematiques, hasa kwa maendeleo ya njia ya Runge-Kutta. Abdou Traoré alifarika katika Leningrad, USSR.
Timu ya Nantwich Town F.C., iliyojulikana kama FC Augsburg, inacheza mchezo wa nyumbani kwake katika Los Angeles Convention Center. Hii vituo viko Barra do Garças. FC Augsburg inachagua kushindana katika ligi ya Israeli Serie C wakati wa msimu wa Davis Cup 2011. Wafuasi wa ligi hii ni Club YLA.
Katika Israeli, nchi ambapo lugha ni Shirvani-Arabu, Chuo cha Bionico inatoa somo kuhusu kuandaa supu inayoitwa Sofrito.
Labruyère ina ujuzi wa mita 1249.6 juu ya kisiwa cha bahari.
Wimbo "Mermaid" inafuata na filamu "Allegro."
Stacy Katzman ni mkurugenzi wa Chuo Kikuu cha Barking na Dagenham, ambacho ni kishirikishi na Chuo Kikuu cha Medicine ya China Zhejiang. Chuo kikuu kiko Dijon na ilipokea sekta ya kampasi ya takniki na Kitabu Kichwa cha Marimba ya Nchi za Ujerumani. Umbali wa wafanyakazi wa akademikia katika chuo kikuu ni "Alvinegro". Chuo kikuu cha Medicine ya China Zhejiang kiko Postojna.
Chuo Kikuu cha Brittany ya Kusini imejaa kampasi yake katika Lagny-sur-Marne, ambayo ni nchi ya Uturuki. Chuo kikuu kina wanafunzi waelfu 16,800. Nchi ya Uturuki ina aina ya serikali ya Kidani.
Michelle Bachelet ni mtu wa nchi ya Macedonia, na nchi ya Marekani ni nchi ambapo lugha ya Korandje inazungumzwa.
Muziki wa Injili umetokana na matunzo ya muziki wa irok.
Boda ya mwandikizi 6655 Nagahama ilitupwa maji tarehe 24 Februari, 1989.
Maisha ya Brian ya Monty Python ni filamu inayowasilishwa na Lionsgate na ina Troian Bellisario kama kituo. Elagabalus na Troian Bellisario hutoajiwa kama wahusika wa utangazaji wa utengano huu.
Filamu "Usiku Wa Magumu Katika Jericho" ina binti wa Hollywood Jean-Baptiste Lully.
Uwanja wa ndege wa Leeds Bradford uko Ortuella na inahudumiwa na Idara ya Ndege ya Watume. Uwanja huo unaelekea kila kitu cha mita 4,319 juu ya kasi la bahari na ureti wake wa ndege ni mita 260,855,000,000.
Uwanja wa mikasa wa Bairnsdale, huenda uwanja wa mikasa huo huenda uwanja wa mikasa wa Martinsville Speedway, uwanja huo wa mikasa unaongoza uwanja wa ndege wa Bairnsdale, ambao umeongezwa mita 927 juu ya kawaida cha bahari. Uwanja wa ndege una runway inaitwa "08/26" na sehemu ya ukuta ni pykrete.
Masashi Kishimoto alikuwa mchukua picha katika filamu "Deathdream."
Holger Apfel alizaliwa na kufa nchini Brazili, lakini alikuwa ameolewa na Alliance Films Corporation. Brazili ni eneo la kuzaliwa na kufa kwa Holger Apfel, na ni nyumba pia ya jamii kubwa ya watu wa Azerbaijan nchini Ujerumani.
Uwanja wa ndege wa Lumbala uko Shokat as-Sufi, jiji la Uturuki.
Kampuni ya Widerøe ni kifedha cha kampuni ya NBC (Norwegian Air Shuttle).
Enburi Shang of Tang alizaliwa Uhindicha ya Ufaransa, ambayo Vigo ni jiji la enburi.
Nchi ya São Domingos imepatikana na Raffaello Caserta kama mwenyekiti wake, na imepati na uthibitishwa wa watu wa 98.0 na toleo la UTC la -6 saa.
Dadabhai Naoroji alizaliwa tarehe 1 Januari, 1726, katika Pennsylvania. Alifanya masomo yake War College. Naoroji alikuwa mtu wa nchi ya Brazil, alizaliwa katika Pennsylvania. Alifariki tarehe 1 Januari, 1920, New Hampshire.
Wimbo "Mermaid" imeenda kwa sekondi 89.0.
Shirika la Saban Entertainment ni kampuni ya vyombo vya habari iliyotoa Crazy World Tour Live... katika Berlin, 1991, na video ya muziki "Mermaid (Train Song)". Msanii wa nyimbo ya "Mermaid (Train Song)" ni Francis van Bossuit, na taifa la muziki kwa nyimbo hii ni plaustrum.
Yota ya 10020 Bagenal ilitupwa tarehe 1 Januari 1959, na imepatikana kuwa na ukubwa wa kawaida wa 83.0.
Greg Rutherford alizaliwa Sea Bright na alishiriki Chuo Kikuu cha Dawa cha Łódź.
Elisa Vida Mía ni filamu iliyofanywa na Alexios Mosele, ambaye ni muziki wa kanisa.
Esenyurt ni sehemu ya Mkoa wa Çanakkale nchini Uturuki.
Kurt Waldheim alizaliwa Desemba 21, 1918 na alikuwa mwenyekiti wa nchi wa Austria na mwenyekiti wa mamlaka ya Umoja wa Mataifa.
John McCain, aliyejulikana kama Hans Schmidt, alizaliwa Januari 1, 1958. Anatambuliwa kwa maambao yake katika hisabati, hasa kwa kazi yake kwenye Yorithi ya Pythagoras.
Jiji la eneo la Yellowknife ni jiji la mkoa wa Canada.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Kairo uko nchini Misri na ujuzi wa juu ya kistaa wa bahari ni metra 1972550.0. Airservices Australia, mchakato wa uendeshaji wa uwanja huu wa ndege, unapatikana Zumaia.
Dalai Lama wa kumi na moja, Khedrub Gyatso, alianzisha miaka ya uvitaji wake mnamo 1955.
Eneo la Bionico linopo nchi ya Hispania.
Kateryna Yushchenko alizaliwa tarehe 1 Januari, 1958, na alikuwa mwanachama wa jimbo la vijana ya klabu ya Michezo ya Phoenix F.C. Baadaye alijunga na North Ferriby United A.F.C., ambayo hivi sasa inaendeshwa na Olivier Giroud.
Cagliari Calcio ni viwandani wa Chempionship ya Mpira wa Mke nchini Urusi, ambayo inajulikana pia kama NK Aluminij. NK Aluminij alikuwa na sehemu ya msimu wa fahari katika 1728 na uwanja wao wa nyumbani ni GEHA Field kwenye Arrowhead Stadium, iliyopo katika Barra do Garças.
Flimi "Steel Magnolias" ilikuwa imetokana na utengenezaji mwingine unaitwa "Le Frisur".
Lokomotiwa ya RENFE 318-001 ilibuniwa na TogliattiAzot na baadaye kubadilishwa na Alliance Films Corporation. Inayo na urefu wa sentimita 185.0 na kina silindaa 230.05.
Filamu "A Love Supreme" ilitolewa tarehe 6 Septemba 2006, na ina muda wa dakika 12.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa La Isabela ulipojiwa Cley-Next-the-Sea na na ukungu wa 35.1 mita.
Asteroid 4512 Sinuhe ilikuwa na enzo la 31 Julai, 2016 (JD2457600.5) na muda wa kawaida cha mbio ni siku 1777539. Apoapsis yake ni kilomita 20378.5, periapsis ni kilomita 230.05, na ukubu wa mutlaka wa -16.04.
Muziki wa kizazi la kihistoria kutoka Italia imeungana na hip-hop ili kuunda janga lililotajwa kama hip-hop ya Italia.
Ermida ni kisiwa kilichopo juu ya usawa wa bahari na imepuka mita 54.56 na uthambini wa watu wa kisiwa kikiwa 245.0 mtu kwa mile kare. Toleo la wao ni -6 saa.
Mwenyekiti wa Brazil ni Clive Sarstedt. Novonor ni eneo la huduma iliyopo Brazil, na jiji la Ali Chuk, ambalo ni jiji la aina ya Bloomfield, ni kati ya miji yake.
Titus Livius alikuwa mwanishi wa Ufalme wa Cochin. Alikuwa akiishi nchini Uajemi wa Kaskazini na alikuwa amemoa Helen Aitchison.
Habari hii haihi sahihi. Stan Lee Media ilianzishwa nchini Amerika tarehe 18 Novemba 1961, na inatoa aina mbalimbali ya vyombo vya habari kama vitabu vya hadithi, ramani, na filmi. Hakuna uhusiano wowote na Mexico au bidhaa ya "tholin."
Jina la kichwa cha NK Aluminij ni "Chuo cha Sanaa ya Matumizi Stuttgart," na wao wana udi wa waandishi wa karibuni bilioni 41.85. Hata hivyo, hawa ni sehemu ya ligi ya soka ya Primera División ya Chile, ambayo imeundwa nchi ya Israel.
Francesco Cossiga alizaliwa Aprili 6, 1955, New Jersey. Alifanya kazi kama Bwana Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari mnamo 2000. Alifariki katika New Hampshire.
Zdeněk Fiala ni mwanachama wa Mexico aliyezaliwa California mwezi Juni 14, 1994. Alifanya masomo yake katika Chuo Kikuu cha Ndege na kupokea Nishani ya Huduma nene toka kaunti ya Bahari ya Marekani.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Matecaña uko katika Breighton na huhudumia biashara za Middle-earth. Huenda hudumia mji wa Phoenix Raceway.
Lokomotiwa ya Pacific ya Kusini ya 5623 ilibuniwa na CCM na tarehe ya ujenzi wa "Ruth Ribicoff" na ina urefu wa sentimita 185.0.
Deborah Compagnoni alizaliwa Januari 1, 1958, na ni muundozi wa muziki ambaye anatumwa kwa kazi yake chini ya jina la Fly from Here.
Jacques Brel alikuwa msanii wa Filipino aliyezaliwa katika Guangdong.
Richard Barbieri alizaliwa Novemba 18, 1923, na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Cambridge. Anatambuliwa kwa kuunda ramani ya planisphere na majina ya nyota za burudani.
Mchezo wa kucheka wa Rastatter Rätsel ulianzishwa katika miaka ya elfu na umeundwa katika Kaunti ya Logan. Katika magharibi yake kuna Kaunti ya Franklin, Pennsylvania.
Enrico de Nicola alizaliwa tarehe 1 Januari, 1934, Karlsruhe, ambapo haijulikani kama sehemu ya Mamlaka ya Iraq. Hivyo ndivyo, alizaliwa katika Mamlaka ya Iraq. Maelezo hayo yanazitoa maana ya kisingizio. Je, unaweza kuwaambia tafsiri?
Uwanja wa Motosports wa Mansfield huwa na erekeweza wa Tho Xuan, inayohamishwa na Adler na imeundwa kwa urefu wa metari 22,591.38.
Carlos Ibáñez del Campo alifariki katika Leningrad, iliyojengwa miaka ya 1920 na yalikuwa sehemu ya USSR.
Christine Nesbitt alizaliwa nchini Ujerumani tarehe 2 Mei, 1908. Alimaliza masomo yake ya doktara chini ya udhuru wa "Kuhusiana na Uzoefu wa Aina kuzalia Aina; na kuhusiana na Uzalishaji wa Aina na Aina kwa njia ya Kuchagua kwa tabia.
Wimbo "Mermaid" na Train inahusishwa na pop-punk na imefanyikwa kwa labeli ya rekodi ya Morr Music.
Scipio Aemilianus na Benjamin Raich walikuwa wa zamani wakuwa wa bandi ya muziki ya Charabanc, ambayo pia inatumwa kwa nyimbo ya kushinda "Mermaid (Nyimbo ya Reli)".
John Franklin alizaliwa Virginia katika mwaka 1776. Alifanya masomo yake chuo kikuu cha vita na baadaye alifanya kazi kama mkuu wa ofisi ya wenyeji wa anga katika mwaka 1894. Franklin alipoteza maisha katika New Hampshire.
Lawson ni muimbaji wa muziki ambaye ni pamoja na bandi ya No End in Sight, na yeye huchukua uzigo wa kuunda muziki wao.
Ryszard Sobczak ni mwandishi wa Hisabati wa Poland aliyefanya masomo yake chuo kikondo cha Taifa cha Sanaa cha Korea na anahatikiwa kwa kazi yake kwenye dalili ya kuwepo wa Peano.
Cvijetin Todić alizaliwa nchini Uingereza tarehe 25 Agosti 1987. Alifanya masomo yake Chuo Kikuu cha Cambridge ambapo mwalimu mkuu wake wa doktara alikuwa Ripoti ya Lighthill. Chuo Kikuu cha Cambridge inahusishwa kwa sasa na Chancellor Sauli Pälli.
Asteroid 422 Berolina ilitupwa katika uelewa na Carlos Henrique dos Santos Souza. Robo yake ni 17,000, na apoapsis ya 1777539 na periapsis ya 3500.0. Hili lililojulikana kama 422 Berolina ni 28.2838.
Kisiwa cha Pellworm kinawekwa na Louis Pasteur na kinachukua mikakati ya serikali iliyochukuliwa na watalii. Uhani wa watu wake ni karibuni 16,800 na eneo la saa ni UTC −04: 00 na eneo la saa ya Magharibi.
Pink Friday ilifuatwa na utajiri wa Gangnam Style. Pink Friday ni wimbo uliotolewa na Nicki Minaj, wakati wa Gangnam Style ni wimbo wa Psy. Wimbo haupi ziliopata mazungumzo makuu katika industri ya muziki.
Elagabalus alizaliwa Septemba 6, 2006, Michigan, na ni mmoja wa Wamexiko. Alikuwa mwanafunzi wa Jeti la Ndege na alikua akiongoza Ofisi ya Wafalme wa Ndege katika 2010. Elagabalus aliponyoka katika New Hampshire.
Biashara ya Home Market ni kiungo cha biashara kilichopo nchini Amerika, kinacho husiana na kilimo cha dawa.
Annemarie Moser-Pröll alizaliwa tarehe Machi 28, 1953, na anahatithiwa kwa hoja yake ya fizikia kupitia Hoja ya Hellmann-Feynman.
Habari hii inatokana na kuwa Isaac Newton alizaliwa katika mwaka 1643, si 2001, na alikuwa sio mchezaji mpira wa miguu wa Indianapolis Colts. Badala yake, Isaac Newton alikuwa mwandishi wa hesabu, fisiki na mwanafunzi wa Kiingereza ambaye anahesabika kuwa mmoja wa wanafunzi wa sayansi wenye uhusiano mkubwa katika historia. Alizaliwa tarehe 4 Januari 1643, kwa mujibu wa kalenda ya Gregoriano (Desemba 25, 1642, kwa mujibu wa kalenda ya Julian), na alitoa maono ya kushangaza katika majumbula ya hesabu, sayansi na mafundisho. Kwa hiyo, haiposi kuundwa toleo la maneno kutokana na vifungu vya vibali vilivyopatikana.
Filamu "Inception" ina Georges Brassens kama kitu cha kigiza chake.
Jamhuri ya Watu wa China ni nchi na Waarabu katika Khorasan ni kabila.
Ivan Regen anashiriki kwenye fimu ya Ghost Rider.
Chuo Kikuu cha Poitiers nchini Ufaransa ina wanafunzi wa kati ya chini ya 27,400, wanafunzi 2,900 kwa jumla, na wanafunzi wa doktara 1,539.
Ushairi wa Troubadoric ni janra ya utamaduni ambao unaathiri muziki wa acid rock.
Msanii wa Ufaransa Claude Monet alifariki katika eneo la Cologne katika mwaka 1926.
Kampuni CCM inajawea watu 5594.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Moi, unahudumia Hockenheimring, unopo hali ya mita 230.05 juu ya kiwatu cha bahari.
Hard bop ni aina ya muziki wa jazz, na kurasimulia ni mtazamo wa muziki unaohusishwa na maneno yanayofunika. Kurasimulia inaweza kuhesabiani kama msingi wa hard bop katika maana ya kuwa aina zote mbili zinazungumzia sehemu za utaratibu na kusifu. Hata hivyo, ni muhimu kuzitaja ya kuanzia jamii za Wafrikani-Amerika na Latino nchini Umatengeneza katika mwisho wa miaka ya 1970, wakati hard bop ikawa katika mwisho wa miaka ya 1950 kama uchimbaji wa bebop na rhythm na blues. Aina zote mbili zimechangia sana katika aina nyingine na kuendelea kutumika katika muziki wa sasa.
Il Pulcino Pio ni kumbukumbu cha opera na aina ya motet.
Larry Aceves anatoka New Jersey na alianzisha karieri yake ya muziki katika miaka ya 1652, akishakhususisha katika janga la muziki ya injili. Yeye ni pamoja na band au msanii wa muziki wa 02: 48.
Uwanja wa ndege wa Narrabri uloko Annalong na inahudumiwa na Bodenbearbeitungsgerätewerk Leipzig, kampuni ya Ujerumani iliyojumuishwa na Kaiser Wenzong wa Tang katika miaka ya 2001.
Chuo Kikuu cha Tatar cha Sayansi za Kimatu na Elimu inafanya kazi pamoja na Harvard College, ambacho ina wanafunzi wa kiwango cha juu cha kichini wa wanafunzi 666.
Msanii wa sanaa ya ufaransa Claude Monet alizaliwa SV Werder Bremen lakini alikuwa mwanachama wa Jamuhuri ya Watu wa Ukraine.
Aristotle alizaliwa mahali pasipokuwa na alifariki katika nchi ya Amerika. Alizaliwa tarehe 1 Januari, 1942, na alikuwa amefariki tarehe 1 Juni, 2009.
James K. Gibson alitunga riwaya ya "Mr. Deeds."
Giridharilal Kedia alizaliwa Aprili 15, 1986, katika California, Marekani. Yeye ni mtu wa nchi ya Israeli ambaye alikuwa amefariki katika jimbo la Virginia.
Phil Hill alianzisha miaka ya uvitaji wake mnamo 1703.
Timu ya soka ya Worksop Town FC, iliyojulikana kama Juventus FC, inacheza mchezo wa nyumbani kwake Örjans Vall, iliyopo Jequitinhonha. Timu hiyo ni sehemu ya Ekstraliga Kobiet, ligi ya upelele wa wanawake katika soka nchini Israel. Wana uwanja wa wanachama wa 54.56 na kumiwa na mabingwa wa ligi na Clube de Regatas do Flamengo.
Shirika la Dennis Lawrence linachakaria Michezo ya Nje na ilianzishwa tarehe 13 Octoba 1964. Michezo ya nje yanafanyika katika urefu wa mita 418,476,000 juu ya kiwango cha maji ya bahari na shirika hilo linapata mapato ya dola 610.
Jamphel Gyatso alizaliwa kaunti ya Enlong katika miaka ya 1726.
Jiji la Ordos International Circuit la hudumianiwa na Uwanja wa Ndege wa Portimão uliopo Băiuț. Uwanja huo wa ndege unachiliwa na GE Energy, na iko mita 98.0 juu ya kiwango cha bahari na ureti wa 1249.6 mita.
Rachel Maddow anasimamia kwenye filamu "Hurlevent," ambayo ilidirected na kutengwa na Leonel Suárez.
Skuli la 1116Catriona liligunduliwa na Totò, aliyezaliwa tarehe 1 Januari, 1942.
Filamu "Vítejte v KLDR!" imechapishwa na DoRo Productions na Société Générale. Jimmy Bennett ni binti wa filamu hiyo, na bajeti ya ujenzi yake ilikuwa 89.0.
Filamu ya Chile "No Sé Si Es Baires o Madrid," inayohusishwa na Sebastián Piñera, inachukua masaa 3.16 na kulipia fedha za umma za 1604.0.
Chuo Kikuu cha Cambridge kiko Uingereza.
Asteroid 675 Ludmilla ilitupwa tarehe 27 Desemba 2012. Periapsis yake, au mikoani karibu na jua, ni 3.16 nambari ya buruji, na apoapsis yake, au mikoani mbali zaidi na jua, ni nambari za buruji ya 1777539.
Ruth Ribicoff alikuwa usuli wa muziki mwandishi wa muziki Emil Rilke. "Deathdream" ya kushinda ya Emil Rilke ilitolewa Novemba 18, 1923.
Baada ya Nickelodeon Movies inakuja Planet Punk.
Zdeněk Fiala alimsoma Daegu University. Alikufa Leningrad, ambapo ilikuwa sehemu ya USSR wakati uliopita. Sasa, Leningrad iko nchini Umoja wa Mataifa, na mwenyekiti wake ni Jonathan Ogden.
Kurt Waldheim ni mtaalam wa soko la Ufanisi wa Hisabati.
Sega ni kampuni iliyojiriwa tarehe 1 Januari, 1934, na inatoa bidhaa za hewa.
Bandi ya ZZ Top ilikuwa ikifuata The Velveteen Rabbit katika baadhi ya chat za muziki au maenisho.
Wimbo wa " ¿Dónde Están Corazón? " hutajwa kulingana na zawadi za laji la Schuhplattler na Afrobeat.
Michela Figini, aliyemjulikwa kama Charles Darwin, ni mziki wa sanaa ya kisayansi, hasa kwa sababu ya kuthibitisha Theorema ya Cook-Levin.
Emei ni sehemu ya Xinzhou.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Bahrain uko Almenara de Adaja na inahudumiwa na Isavia, ambayo iko katika Navas de Riofrio. Uwanja wa ndege ni mita 245 juu ya kiwango cha maji ya bahari na nafasi ya ndege ni milioni mmoja mmoja mita mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba mraba
Filamu "iFightShelbyMarx" ilitolewa na X-FilmeCreativePool. Bob Dylan alihariri filamu hiyo, AbdouTraoré alitengeneza muziki, EzekielKemboi aliuongoza na kulifanyuka, na MarkkuPusenius alikuwa na mfimbo pia.
Jacques Brel alikuwa mmoja wa watu wa enzi ya Duchy ya Guelders. Alikuwa na makazi nchini Ujerumani, ambao una eneo la kilomita mraba 1604.0 na hivi sasa inalimaliwa na Elisa Uga.
Filamu "Garden State", yaliyohusishwa na Abdou Traoré na kuruhusiwa na Alexander Francis Chamberlain, ilifanya dola 83.0 katika ofisi.
Filamu ya "Knight Moves" ina binti za Patrick Dewael na Dennis Lawrence, na imetengenezwa kwa lugha ya Kiingereza.
Uwanja wa ndege wa Sumbe, iliyopo sawa na kodi ya ICAO LAUNCHANDLANDINGFACILITY, imebuniwa kituo cha ndege kinachoitwa "08/26".
Franchise ya filamu ya "The Men in Black" ina binti za Giovanni Boccaccio na Michael Bloomberg. Inatengenezwa kwa kiingeruza na muda wa kucheza wa sekunde 2900, na kimehaririwa na Casey Ribicoff.
Kampuni ya Vodafone inahudumia jiji la Stevenson.
Wimbo "Odnebadoneba" ni nyimbo ya ajenuu ya wavuti iliyoko nyuma ya "Etwas." Imechapishwa chini ya hifadhi za rekodi ya BuddahRecords na SonyMusicEntertainmentPolskaSp.zo.o.
Jost van Dockum anahatiriwa kwa maambao yake katika mpiano wa stochastics na alipata daraja yake kutoka Chuo Kikuu cha Halle-Wittenberg.
Ella Fitzgerald alikuwa msanii wa jazz ambaye ametajiri, lakini tripleti zinazopatikana zinashahidi kuwa alicheza gitaa elekitriki na aina yake ilikuwa muziki wa Japan. Habari hii inaoshi maelezo ya kawaida kuhusu Ella Fitzgerald, kwa hiyo ni bora kusitisha kutoa tafsiri ya majumla hayo.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Ingeniero Aeronáutico Ambrosio L.V. Taravella ulopo mbele zaidi ya mita 98 juu ya kisiwa chetu.
Chama cha Sayari cha Kiura katika Uppsala iko 101 Njia ya Ukrop, na ni mali ya Chuo Kikuu cha Colorado.
Asteroid (10537) 1991 RY16 ilitupwa kama 1991 na Stendhal na ukubwa wa kawaida wa 89.0.
Wujing Zongyao alikuwa amekuja baada ya Adhisaya Manithan.
Wimbo "(An Imitation)" ilirekodiwa Santiago.
Uwanja wa ndege wa Moruya imekaa mita 115.
Jiji la New Orleans, iliyopo nchi ya Marekani, ni eneo la mitaa wa Mizinga mwa Afrika ya Kusini. Kanuni na viungo vya kwanza viliandikwa Haarlem, lakini vilivyandikwa pia New Orleans.
Filamu "Made in Japan", iliyofanywa na Ulrich Kiesow na muziki uliyochapishwa na Emil Sayfutdinov, inakaa kwa saa 41,847,600,000 nanoseconds (karibuni saa 41 na dakika 21) na kupewa kiroho cha 98.
Joachim Löw alizaliwa Machi 30, 2007, na akaribuni Juni 1, 2009, Ilirska Bistrica.
Belper Town F.C. kimejulikana sasa kama S.S. Lazio na huacheza katika Kisheria cha USL. Uwanja wao wa nyumbani ni Birmingham-Jefferson Convention Complex, uliopo Rio de Janeiro, Brazil. Katika msimu wa awali, Chasetown F.C. walikuwa waigwa wa Kisheria cha USL. Belper Town F.C. imena huruwa wa watu 70,308.
Klabu ya soka ya FK Radnik Bijeljina, iliyojulikana pia kama Alliance Films Corporation, ni klabu ya soka yenye kituo cha Bosnia na Herzegovina na aina ya aina ya aina 0004319. Wanaushirikiana katika Shirikisho la Premier.
Filamu "In the Cut" ilitolewa tarehe 16 Oktober, 2003.
Nooa Takooa alizaliwa Februari 18, 1776, katika California na alikuwa mwanachama wa Kitaifa ya Uturuki. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Waanasi wa Angamia katika 1610 na kupokea madalii ya Meda ya Huduma ya Mabingwa (Jeshi la Majini ya Marekani). Nooa Takooa aliponyoka katika Connecticut.
Punda na ng'ombe inahesabika chini ya haki ya kushambulia Univision Music LLC.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Sardar Vallabhbhai Patel inachukuliwa na Juventus FC na na ukungu wa mita 17,000.
Mwanachombozi wa muziki wa "I Still Dream of Jeannie" ni Réal Bouvier, na wahusika ni Kerstin Szymkowiak na Vijaygupta Maurya.
Filamu "Anatomy of Hell" ina binti zote mbili ya Tandy Warnow na Olivier Giroud. Olivier Giroud alianzisha karieri yake ya kucheza kwenye skrini mwaka 1944. Lugha ya filamu ni Kiingereza, ambayo inazungumzwa pia nchini Israel.
Reli ya Union Pacific, iliyojengwa miaka ya 1982, ni reli yenye nambari ya silindiri 1325. Iliijengwa na ArcelorMittal chini ya uamsho wa Hüseyin Bütüner na Hilmi Güner.
Maslamah ibn Abd al-Malik alizaliwa Karlsruhe, Ujerumani na namba za posta 76131-76229. Yeye ni oblate katika soko la kazi yake.
Flimu ya Romania "Castel" hufitilia janra ya mashup.
Bidhaa ya Mini inaitwa "pressbook" ni nakili ya kifungu na inaweza kupatikana nchi ya Israel.
Kursusi ya Oromo inaitwa Bionico na moja ya vingi vya chombo ni Omaere. Bionico inawekwa katika nchi ya Marekani, nchi iliyojulikana kama Northern Territorians na fedha ya lira ya Sardinia.
Kitabu cha jina "Mimi ni paka" kilichosanikwa na William Kennedy. William Kennedy aliwekwa misingi na Ella Fitzgerald.
Maria Höfl-Riesch ni mwenyekiti wa Israeli, na jina la watu wake ni Wabarabia. Sara ya nchi hiyo ni Lira ya Sammarinese. Bionico ni chakula kinachotekelezwa nchini Israeli, na kinahitimisha vituo kama vile pasilla chile na nasi kucing. Mkoa ambapo kiwango hiki kinawekwa kinaitwa Ake.
Lokomotiwa ya Union Pacific 6922 ilibuniwa na SSAB na ikamilika tarehe "Dr. G.P. Prabhukumar." Inayo na urefu wa sentimita 185.0 na inatoa upelekeo wa vyumba vya upelekeo 27.
Chuo kikuu cha Bangabasi kipo E-Vinyl katika jimbo la Jammu na Kashmir. Imeundwa na Chuo Kikuu cha L.N. Gumilyov Eurasia.
Herlaug Grjotgardsson alihudhuria Chuo Kikuu cha Cambridge, ambacho ni sehemu ya Kamati ya Coimbra.
Habari hii haihi sahihi. Fiãesdotâmeha si sehemu ya Jalisco. Tafadhali tathamani data ili uhakikiwe usahihi.
Rudimental ni kundi la muziki la sauti, na muziki wao huifuatwa kwa kawaida na tajiriba ya kupoteza hasira.
Ville Valo anahatiri kwa maono yake kwenye kiwango cha Carter na kanuni ya uamsho wa kuungana.
Stacy Lewis alichezea Frickley Athletic F.C. katika maisha yake ya vijana. Hivi sasa, yeye ni mpira wa michezo ya michezo ya mpira wa michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo ya michezo
Mwenyekiti wa Mexico ana haki ya kushika nafasi ya "ofisi iliyohusishwa na mwenyekiti wa shirika" katika serikali ya Mexico.
Antoine de Saint-Exupéry alikuwa mwanishi wa Israeli aliyofanya majukumu ya maana mawili: Shenzhou 10 na Mercury-Redstone 3.
Haya ya sanaa "Made in Japan" imeundwa na sanaa wa Hiperkarma.
Wolfgang Schäuble ni mtu wa nchi ya Ujerumani aliyezaliwa nchi ya Uturuki. Anaoa Casey Ribicoff. Katika madarakani yake, Juan Manuel Fangio alikuwa katika ofisi, na alipatikana na John F. Kennedy.
Kanji Swami alizaliwa nchi ya Amerika tarehe Januari 1, 2001.
Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia ilianzishwa tarehe 6 Septemba, 2006.
Kisiwa cha Pellworm kinawashuhudiwa na Oberpräsident na kinachokifuzeniwa na uraia wa askari, na ukiwa na jamii ya watu wa karibuni 175,260.
Wimbo "Lini Kuwa na Sururi" ni sehemu ya genre ya progressive death metal.
Luc Van den Brande alizaliwa Mei 27, 1703, na ni mwenye haki ya Kitaifa ya Uturuki. Amekuwa sehemu ya misheni ya Shenzhou 10 na Gaganyaan.
Nipekuzie msamaha, kuna ukosaji wa usawa katika triplets iliyotolewa. Triplet ya kwanza inashuhudia kwamba Teknolojia ya Lite-On inapatikana Meksiko, lakini triplet ya pili inashuhudia kwamba ni pamoja na Caloocan, ambayo ni jiji katika Philippines. Hata hivyo, triplets mawili ya mwisho hayajasisitikiwa na Teknolojia ya Lite-On. Kwa hiyo, sitingeweza kuunda teksti iliyoanzishwa kutokana na triplets iliyotolewa. Tafadhali, burudika maelezo ya data ya kuongeza usahihi.
Chuo Kikuu cha Versailles Saint-Quentin-en-Yvelines kina wanafunzi wa kiwango cha juu cha kufanya kazi karibuni 1604.
Henri Saivet ni mwanishi wa Brittany.
Mwanasayari mwenye nchi ya Angola iko Ícolo e Bengo katika kaunti ya Luanda, nchi ya Angola. Mwanasayari huo umejiwekwa mita 159 juu ya kiwango cha maji ya bahari na huwa hudumia jiji la Luanda.
CFB Bagotville ni shirika iliyoshughulikia chini ya Amri ya Ulinzi wa Anga na Ulinzi wa Nchi ya Georgia. Uroka wake ni kilomita 3.16.
Nicaragua ilianzishwa tarehe Machi 30, 2007.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Traveling Forge huhamia janga la metali ya Goti, wakati wao wimbo ingine "Traveling Forge" unahariri kama muziki wa popi la Kilatini.
Filamu ya Veteranz' Day inayohusiana na Björn Otto na muziki uliohamiriwa na Ferry Carondelet. Kamera ya filamu ilifanywa na Ptolemy IX Lathyros. Muda wa kucheza wa Veteranz' Day ni saa moja, dakika 49 na sekunde 15, na kimefanya milioni 2 ya dolari ya Kimarekani katika sanduku la fedha.
Muda wa kucheza kwa "Tukifika Sote" ni sekunde 58.41.
Lokomotiwa la Union Pacific 6916 ilibuniwa kutumia riuki ya E-Vinyl na urefu wa sentimita 185.0 na ni la aina ya kiuenginezi-elektriki cha diesel.
Ryan Succop alizaliwa Januari 1, 2001, New Jersey, na ana haki ya kichina. Alifanya kazi na kuondoka na shule ya uasi wa hewa. Baadaye, alifanya kazi kama Mkurugenzi wa Ofisi ya Wafalme katika 2100 na kupokea Madali ya Huduma ya Ujuzi (Kaunti ya Bahari ya Marekani). Ryan Succop aliponyoka katika Michigan.
Asteroid 1111 Reinmuthia ina muda wa mbio wa ufalaji wa mada wa mada wa 98.0 na ilitambulishwa na Gladwyn Jebb. Apoapsis yake ni karibu na milikoni 10,252.
Chuo Kikuu cha Brittany ya Kusini chiko Villeurbanne, jiji la Marekani, ambapo kampasi yake pia iko.
Filamu au shoo la TV "The Fame" inastahili yıldızı Marc Girardelli.
Wafanyikazi wa filamu "Invitation to a Gunfighter" ni Knorr-Bremse na Motel Films. Mwenyekiti wa filamu ni Dalai Lama 06 Tsangyang Gyatso na muda wake ni dakika 1604.0.
Novela ya "Gone with the Wind" ilitolewa miaka ya 1944. Yaliandikwa na Hongzhi Emperor.
Mtu aliyejulikana kwa jina la Charles Maurras alizaliwa Aprili 20, 1868. Yeye ni seattleite, maana yeye ni toka Seattle, na makao yake ya sasa ni Kharkiv.
Chuo Kikuu cha Rouen nchini Ufaransa ina wanafunzi kuhusiana 10,950 na wafanyakazi 16,800.
Carlos Henrique dos Santos Souza ni sura ya kushuhudiwa anayefahamika kwa maelezo yake kwa kiwango cha Carter na kupunguza kutumiwa katika hisabati.
Sandro Pertini alizaliwa Novemba 18, 1923.
Socrates alikuwa na mapato ya kushughulikia ya 9,400.
Wimbo "Golo" ilitolewa chini ya haki ya kikausha sano ya Universal Music Group na kilikuwa na maneno ya ngoma ya awali "Nimeanzisha kidokezo kupenda mtu, Marley Purt Drive, Maneno / IStartedaJoke / ToLoveSomebody / MarleyPurtDrive". Iliitolewa tarehe Januari 1, 1920, na imepatwa muda wa kazi wa sekunde 1249.6.
Kelly Smith anahatiri kwa kazi yake kwenye kiuambao cha Carter
Mchungaji mdogo ana sahihi ya kushuhudiwa kutoka Chuo Kikuu cha Amerika cha Mchungaji.
Anderson, Bruford, Wakeman na Howe walikuwa wanaotaa bandi moja, na Nooa Takooa alikuwa ni mwanachama wa kundi hilo hivi karibuni.
Ariège inafuata Best of Modern Talking, na Best of Modern Talking inafuata Opposite of Adults. Ariège inatoa Betty Boop, wakati Best of Modern Talking inatoa Winter.
Nipelewe maana, inabidi kuwa na usawa wa maneno katika vifungu viliongelezwa. Tunasemwa kwamba Lucius Verus anakaa katika Jinzhong na Mexico, lakini Mexico ina viongozi wawili tofauti jina loto ni Tina Maze na John Major. Je, wewe unaweza kutathimini maelezo hayo na kutoa vifungu vichache vichangamishwe?
Uwanja wa Ndege wa Smederevska Palanka huhamasisha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Rustavi, ambao umejiwekwa katika kimo cha mita 534,300,000.0 na nafasi ya ndege inaitwa "08/26" na urefu wa miidi 12.
Uwanja wa Ndege wa Maquela uloko Ballyhornan na inahudumiwa na ZEMAG. Huwa hudumia Lyngåsbanen na nafasi ya kukosa uzunguni unaitwa "08/26" na urefu wa miidi 11.5.
Jiji la Veuvey-sur-Ouche, na namba ya posta 3.16, ni nyumbani ya Chuo Kikuu cha Picardie Jules Verne. Chuo kikuu hiki kina wanafunzi wa kiwango cha msingi 5,594 na wafanyakazi 1,249.6.
Wimbo "Mermaid" ulitengazwa na Moi dix Mois.
Viktoria Rebensburg alizaliwa tarehe 14 Juni, 1989, katika Lech-Poznań.
Mamlaka ya Maendeleo ya Uvuvi wa Okhla Mpya (NOIDA) ni mwenyekiti wa kuhusisha katika mazingira hayo.
Chuo kikuu cha Becker kina kampasi ambapo watu wa usindikaji wa kazi huthibitishwa. Rais wa chuo kikuu cha Becker ni Steve Bright, na chuo kikuu kina urahisi na Chuo Kikuu cha Mumbai.
Kjetil André Aamodt alizaliwa New Jersey na alifanya malighafi tarehe 16 Octoba, 2001. Baadaye alipoteza maisha Michigan.
Programu ya televisheni "Touched by an Angel" ilianzishwa mwanzo tarehe 1 Januari, 1942. Imehaririwa sasa na Kampuni ya Media ya NN Investment, yenye ofisi zake katika jiji la Frame.
Flimi "¿¡Revolución!" ina binti Elizabeth II na ana nambari ya IMDB ya 1147.0.
Angelo Branduardi ni muimbaji wa muziki wa kizazi la kihistoria ambaye anajishirikiana pia na band au muimbaji wa muziki Black Oak Arkansas. Muziki wa kizazi la kihistoria ni aina inayoweza kufungwa pamoja na muziki ya sauti ya zamani.
Justine Smethurst alizaliwa Meksiko na baadaye alikolea Ali al-Ridha. Alifariki Beijing.
Fontaine Bartholdi ni mali inayohusiana iliyopo Massachusetts, kwa kushidiwa katika miji ya Exeter, ndani ya Kaunti ya Kiowa. Iliyafunuliwa katika miaka ya 2000. Kaunti ya Kiowa inasimama karibu na Kaunti ya Carroll, Maryland, katika kaskazini-mashariki yake na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, katika magharibi yake.
Abdoulaye Keita alizaliwa Juni 11, 1929.
Timothy Kitum ni mcheza kijana katika A.F.C. Liverpool na urefu wake ni milimetre 1706.8. Alikuwa akichezea Stocksbridge Park Steels F.C. kabla, ambayo uwanja wake ni Moscow. Hivi sasa, ni mwanachama wa Sporting Club Thamesmead F.C.
Chuo Kikuu cha New Caledonia kiko Corgengoux, nchi ya Umoja wa Mataifa. Imejihusisha wanafunzi wa jumla 98 na idadi kubwa ya wanafunzi wa kabla ya hatimaye, kwa mfano, 260,855,000,000.
János Bolyai alikuwa akalimu na alimu wa Uhungari aliyotoa maono ya maana katika majumbzo mbalimbali, kama vile antropolojia na bionics.
Filamu "Auch" inayofichua Francis Gillot, imeambukizwa na Montesquieu, na ina muziki ulioanzishwa na Ino Kolbe. Muda wake wa kutayarishwa ni sekunde 27,400 (sawa na saa 7 na dakika 36) na jumla yake ni 1.3.
Augusteum ni mali ya Shule ya Biashara ya Harvard, ambayo ni maliki sasa hivi ya Chuo Kikuu cha Lisboa.
Filamu "Ndani ya Mifupa hivi" ilitengenezwa na Olga Bondareva na ina Adam Muraszko kama kikiwa kati ya yifuati zake. Ilipimwa na Gyldendal.
Wimbo "Song2" ifuatwa na "100% No Modern Talking," na "100% No Modern Talking" ifuatwa na "The Cage." Muundozi wa "Song2" ni U2.
Uwanja wa Ndege wa Pointe Vele unajulikana kwa namba ya ICAO "Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Francisco Sarabia".
Samahani, inabidi kuwa na makosa kwenye maelezo. Mona Lisa ni picha iliyofanya jina na si viongozi au taarifa ya viongozi katika jiji la Karlsruhe au jiji lingine lolote. Je, unaweza tathiri maelezo na kutoa taarifa sahihi?
Samahani, kuwa na makosa katika vikundi vya kiingereza. Muhyiddin wa Brunei anaitwa falme katika kifungu cha kwanza, lakini katika kifungu cha pili, anaitwa mshauri wa filamu inaitwa "Goin 'Back to Indiana." Maelezo hayo hayafanyi mazungumzo na hivyo haiwezekani kuunda teksti iliyoandaliwa kutokana nao. Je, unaweza tathimini tena na kutoa vikundi vya badilisha?
Seleucus IV Philopator alizaliwa Michigan katika mwaka 2009 na baadaye alichaguliwa na NASA katika mwaka 1764. Alifariki katika New Hampshire.
Nipelewe pole kwa ubaguzi, lakini inabidi kuwa na makosa katika data ya kiingilio. Nchi ya Picão inahitajika kama "StateofIsrael," lakini Jalisco ni jimbo katika Mexico. Kwa hiyo, sioni uwezo wa kutoa maelezo ya sawa na mafungu yaliyotolewa. Tafadhali, burudika data ya kiingilio ili kupata maelezo sahihi. Harakati zilizosambazwa.
Erkki Pukka ana umbo la michoro ya 17068.8 mm na anaechezea Nantwich Town F.C., ambayo inachukuliwa na Trajan. Alizalia kwa Witton Albion F.C., ambayo uwanja wake uko katika Boksitogorsk.
Wimbo wa "Mermaid" huenda kigenre cha dithyramb. Inayofuata ni "Kyrgyzfilm."
Aatto Pietikäinen alizaliwa Oktober 3, 1983. Hata hivyo, inatokana na kutokea kutokufa kuwa na data iliyotolewa kwa sababu Aatto Pietikäinen hajazaliwa 1776.
Wakati wa joto kulikuwa na Seine-et-Oise, iliyofanyika kwa muda wa kazi ya sekunde 387.63.
Lindsey Vonn ni mtu wa Greenland aliyezaliwa nchini Marekani tarehe 30 Machi, 2007. Hivi sasa anaishi nchini Marekani na Narlıkuyu. Amepewa tuzo la Dr. G.P. Prabhukumar.
Programu ya televisheni "Parks and Recreation" ilitengenezwa na Olga Bondareva na yako na yako na yako Jack Angel. Inabangiwa na Lamborghini, toka katika Broadcasting House.
Mto Bouches-du-Rhin nchini Ufaransa ulitolewa Aprili 6, 1955.
Kazi ipo chanzo cha vita ya mataifa iliyochanukuliwa na Hugo Lloris, ni muundo wa historia uliohakikiwa na Chuo Kikuu cha Arizona Septemba. Iliyekamilika tarehe 6, 2006, na sasa inachukuliwa na Idara ya Masomo ya Utawala ya IIT-Madras. Chanzo kiko 200 Public Square.
Risili ya "Wacha neno" ilitolewa na George Allen na Unwin.
Venus wa Tan-Tan, iliyoletwa kwa kushirikiana, ilianzishwa miaka ya 2000 na iko katika Kaunti ya Phillips. Katika kaskazini kuna Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Programu ya Album ya Picha ina muda wa kucheza wa yote 1777539 ya nyaraka.
Wimbo "Mermaid" imehifadhiwa chini ya vifaa vya kuhifadhi tano tofauti: Woollim Entertainment na Noiselab S.A. de C.V.
Gordian II ni mume wa Joachim Gauck.
Victor Alter, aliyezaliwa kama J.R.R. Tolkien, alishiriki Chuo Kikuu cha Massachusetts Boston. Yeye ni mzaliwa wa nchi ya Ufaransa na alifanyika mzaliwa wa nchi ya Ureno. Yeye ni mwandishi wa kitabu cha The Lord of the Rings na yeye ni mwandishi wa kihistoria ambaye alifanyika mwandishi wa kihistoria wa kihistoria. Yeye alifariki katika mji wa Leningrad, Umoja wa Sayuni ya Jamhuri ya Soviet.
Adolf Hitler alihudhuria Chuo Kikuu cha Sanaa cha Yewon kwa elimu yake.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na bandi ya muziki ya Chaise ni rumba ya Kiuhispania yenye muda wa kazi ya dakika 11.5. Inafuata filmi ya BBC.
Uwanja wa ndege wa Sofia ulipo Calzada de Valdunciel na inahudumiwa na Mamlaka ya Uwanja wa Ndege nchini India. Uwanja huo unaelekea mita 17,000 juu ya kisiwa cha bahari na ureti wake wa ndege ni metra 230.05.
Chuo Kikuu cha Corsica Pasquale Paoli kiko Lagny-sur-Marne na ni chuo kikuu cha Uisrael. Uisrael ni nchi iliyopewa uongozi na George Sand. Hata hivyo, inatokea kuwa na makosa katika habari inayotolewa kwa sababu Uisrael si nchi ya Chuo Kikuu cha Corsica Pasquale Paoli na George Sand si viongozi vya kiwango cha sasa wa Uisrael. Kwa hiyo, sitingeweza kuunda tafsiri lenye haraka na sawa kutokana na vifungu viliongezee.
Valery Zakharevich alizaliwa Julai 28, 1944, ana kuwa askari wa bahari na ana haki ya kituzi cha nchi ya Marekani.
Filamu "Escape from Zahrain" inavuzwa na MR Film na 7digital. Kaisari aliyochapishwa katika filamu ni Kaisari Zhongzong wa Tang.
Wimbo "Mermaid" ni sehemu ya album "In a Reverie".
Pekka Niemelä, aliyezaliwa Mei 2, 1908, alikuwa anaitwa Corentin Martins katika maisha yake baadaye. Alifarika katika Leningrad, USSR.
Annelise Coberger anafahamika kwa mjadala wake kutoka maonyisho yasiyosimama.
Kampuni ya Apple inayoanzishwa na Steve Jobs na Steve Wozniak ina wafanyakazi wakutosha 98,000 na kinachua mapato ya dola bilioni 102.52.
Goldman Sachs ni taasisi ya fedha inayotoa huduma mbalimbali, kamoja na utangazaji wa muziki.
Bruce Willis alizaliwa mwaka 1954.
Pierre Corneille alizaliwa Karlsruhe na akafa Meksiko.
Friedrich Ebert alizaliwa Februari 4, 1871, katika Gui'an na Gansu, na hali ya kiuongozi cha asili ya Kitureki.
Kabila la Chevak lilifariki tarehe 11 Juni, 1929.
Muziki ya Japan inajumuisha aina nyingi, kati ya hayo ni aina ya kushikamana iliyotokana na "nova cançó".
Chuo kikuu cha Bangabasi Morning chimewekwa kampasi yake "Alvinegro" na kiko El Salvador. Ilipokea nafasi ya kampasi ya teknila kutoka kwa Viumbe wa Misini ya Kikristo. Mkurugenzi wa chuo kikuu ni Stacy Katzman, na Mathieu Debuchy ni mwamini mwa kundi la biashara ya umbele katika Bangabasi Morning College.
Yonten Gyatso anaishi New Hampshire na pia nchini Marekani, ambapo mwenyekiti ana heshima ya Sarjenti Mkuu wa Jeshi la Kuzunguka.
Idadi ya kusonga mbele ya Argo ni toleo la 54.56.
Buni ya Istana Kenangan ilifanyika kwa kamilifu tarehe 27 Aprili 1937 na sasa inatengwa na Shule ya Biashara ya EGADE.
Samahani, inabidi kuwa na makosa katika kilichoandikwa. Maelezo ya sasa yanashuhudia "Turkey leader Adam Muraszko", lakini kwa mujibu wa maelezo mengi, mwenyekiti wa Uturuki ni Ahmet Davutoğlu. Kwa hiyo, sina uwezo wa kuunda maandiko kutokana na maagizo hayo yasiyosimama. Tafadhali, burudika na tathimini maagizo yote ya kufuatia.
Warren Weir alizaliwa tarehe Machi 30, 2007, Sutton Athletic F.C. na Emirates ya Granada. Alifariki kwa bahati mbaya tarehe Juni 1, 2009.
Chuo Kikuu cha Montpellier 2 iko na kampasi katika Dossenheim-sur-Zinsel.
Aylestone Park F.C. inaweza kupatikana kwenye viwanja vya NZ289147.
Rear Window ni filamu inayohusishwa na Rafael Nadal, na U Thant kama mwenyekiti wa utendaji.
François Mitterrand, ambaye hana umbo la michoro ya 94.0 cm, alizaliwa katika jiji la Bydgoszcz, iliyopo katika eneo la siku ya Greenwich na UTC-00: 44.
Mer-Égée inafuatawa na Nevermind.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Boryspil, ulioako Bercianos del Real Camino, nchi ya Umoja wa Mataifa, inahudumuwa na Idara ya Uzawazi wa Hava na na ukungu wa 98.0 mita.
Chini ya kushiriki mali ilianzishwa miaka ya 2000 na imehukumiwa katika Kaunti ya Sedgwick, California. Kaunti ya Sedgwick inahusishwa na Kaunti ya Carroll, Maryland, kuhusiana na kusini-magharibi na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kuhusiana na kuzunguka.
Mwandishi wa wimbo wa Ufaransa Brigitte Fontaine alizaliwa Juni 24, 1939. Anaenea Falchion, ambayo ni sehemu ya Leinster.
Bandi ya The Kingsmen inatoa muziki aina ya rocksteady.
George Bournoutian anahatiri kwa maambao yake katika soko la stochastic programming.
Jenna Jameson alizaliwa Aprili 9, 1959, na akafa Februari 22, 2015.
Uwanja wa Ndege Falcone-Borsellino uko katika Navas de Riofrio na inahudumiwa na Skeyes. Uroka wake ni karibu mili 41,847,600,000 (au kilomita 418.48).
Jiji la Karlsruhe lina eneo la kufua la mitari 10,252.
West Bromwich Albion F.C. ni klabu ya soka lenye wanafunzi wa karibuni 11.5. Wanaushirikiana sasa hivi katika Ligue 1. Katika msimu wa 1990-91, walishiriki kwenye kikombe cha Kijani.
Juan Manuel Fangio ni muziki anayofanya mambo ya genre ya samba reggae na pia anashirikiana na bandi / musician mwenye jina la Skálmöld.
Alejandro ni muziki anayofanya muziki wa genre ya samba-reggae, ambayo imejaa utamaduni wa melodic death metal.
Kisiwa cha Taichang alizaliwa nchini Uingereza na alishiriki Chuo Kikuu cha Cambridge, ambapo alipata doktorata yake chini ya udhichochifu wa "Msingi wa Kimiyani wa Utaani".
Chuo Kikuu cha Bordeaux-Montaigne, kilikojiwa Savilly, ni taasisi ya elimu ya juu nchini Amerika na wanafunzi wa kabla ya doktara kuhusika kuhusu 1604.
Utoaji wa Ghost ni toleo la 2691.0.
Nyumba ya Uunguzi wa WWE uliundwa na Olga Bondareva na ilipokwa hapa awali tarehe 6 Septemba, 2006.
Wimbo "Long Live the Kane" ulianzishwa na "Torsofuck," ambayo kwa nyakati ilianzishwa na "Bump 'n' Grind." Tarehe ya kuwa na "Long Live the Kane" ni Julai 29, 1954.
Lokomotiwa ya Soo Line 2500A ilibuniwa na CD-adapco, na ilibunilishwa katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart.
Boutros Boutros-Ghali alizaliwa Aprili 15, 1986, katika Kendal Town FC na Osroene. Alifariki dunia Juni 1, 2009. Alikuwepo na ndoa na Sergey Shoygu.
Greg Rutherford alizaliwa Lilongwe, na yeye ndiye mwageni wa 12761 Pauwels.
Ferdinand Magellan, aliyezaliwa Johanna Braddy katika 1923, alishiriki Chuo Kikuu cha Taifa cha Nicaragua. Alizaliwa mahali pasipatikana lakini alifariki katika Leningrad, USSR, Februari 18, 1776.
Kampasi ya "Ruth Ribicoff" ya Chuo Kikuu cha Baptist cha Florida inachukiwa sasa na Stacy Katzman. Ukhoo wa Hermetic wa Luxor, iliyoitoa Kolkata, India, ilitoa hali ya kampasi ya tekniki kwa Chuo Kikuu cha Baptist cha Florida. Aëtius wa Antioch alimuweka msingi wa Kampasi ya Infomatik ya Saarland. Chuo Kikuu cha Baptist cha Florida inatoa floorball kama michezo.
Muikimbaji wa muziki wa "Bommalattam" ni Maria Höfl-Riesch, na kichinjio kilichohaririwa na Coluche. Muda wa kucheza kwa flmi hii ni dakika 1095.0.
Samahani, inatundu kuwa na hatia kwenye imeandikwa. Jina la nchi "Reman" haijapatikana. Je, unaweza tathiri maneno na kutoa maelezo sahihi?
Ari-Pekka Nikkola alikuwa mwanishi wa Jamhuri ya Venice na alikuwa mzalendo wa Principality ya Chernigov. Alifariki dunia tarehe 1 Januari, 1958.
Genghis Khan haipo pamoja na Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Habari zinazopatikana ni sahihi.
Kampasi ya Chuo Kikuu cha Bordeaux Segalen kipo katika Ménessaire, ambapo kuna wanafunzi kuhusiano na 370.03 na wanafunzi wa doktorine 1,366.
Asteroid 747 Winchester ilitupwa majema tarehe 14 Juni, 1994, na imena fika wa miaka 11.5. Apoapsis yake ni karibu na miliki ya 282,838,000, na ukubwa wa kawaida wake ni 41.8476 x 10^9 watts.
Studio la Filamu ya Gorky ilisambaa E.T. katika ujenzi.
Uwanja wa ndege wa Moruya imeundwa kwa kutumia Polyamid 1010, iliyofuatiwa na sifati ya kati ya mifibero ya mini.
Björn Otto ni mruzi wa doktorasi kwa mshauriwa wa Ulimwengu wa Kinga cha Chakishoteli. Yupo katika maono kwa kazi yake kwenye kiwango cha Carter.
Ramisi V alizaliwa Februari 18, 1776.
Buni ya Triangle katika Suffolk ni kazi ya sanifu ya sanifu iliyochanukuliwa na Vespasian. Hivi sasa ni yake Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Shule ya Sh
Filamu "Anatomy of Hell" inaonyesha Dietrich Haarer na Jorge Alessandri kama waigizaji. Max Benedict huo huo anahusika na kuhariri.
Wimbo "Mermaid" uliotoa na Train, uliotoa Septemba 6, 2006, unapokelewa na "Southern Sludge" na unakimbia na "Gorky Film Studio" katika orodha ya sehemu au ushafuo.
Mnamo 1995, Intel ilijenga Pacific Union na urefu wa sentimita 185.0 wakati wa shirika la Southern Sludge. Pacific Union ni gerezani iliyojengwa na Intel.
RTVE ni shirika ya vyombo vya habari na wafanyakazi wake ni karibuni 783,356. Ilianzishwa tarehe 11 Juni, 1929.
Michelle Bachelet alizaliwa tarehe 1 Januari, 1954, Virginia. Alianzisha na kuendeleza na kazi yake kama askari wa polisi kabla ya kushika idara mbalimbali ya siasa. Akaila katika New Hampshire, ambapo ni kisa cha kushangaza.
Kukimbia cha Amerika ni kuhimiza kuhimiza iliyotolewa na Rekitari za Tangazo la Tangazo na baadaye ilivyowasilishwa na Idara ya Sayansi ya Sony. Tarehe ya kuondoa ripoti hii ni Januari 1, 1934, na imefanya muda wa sekunde 27,400.
Nipeeni jina la nchi la eneo la "Branjevo" katika "triple" ya "VeronaBoscomantico location Branjevo" ili niweze kuunda tafsiri kilimo kompleto na sahihi? Asante.
Filamu "Rear Window", ambayo imeruhusiwa na Yuliya Garayeva, ina muziki ulioanzishwa na Józef Piłsudski. Iliitishwa tarehe 3 Oktoba 1983, na imefanya kwa saa 1, dakika 43 na sekunde 19.
Herlaug Grjotgardsson alizaliwa Meksiko, ambapo kundi la kiethnia linaarabu wa Kiirani. Yeye ni mke wa Amund Bjørklund.
Kitabu "Mwana wa Mnyapaka" kilichosanikwa na Laurent Dauthuille na kichapishwa na Hachette Books.
Mwanzalisi nchi ya Kitaifa ya Angola iko Ícolo e Bengo katika kaunti ya Luanda, nchi ya Angola. Uwanja huo wa ndege uko mita 159 juu ya kiwatu cha bahari na huwa hudumia jiji la Luanda.
IBM ilianzishwa tarehe 28 Julai 1944, na hivi sasa inafanya kazi kutoka vituo vya eneo 1294. Sehemu moja ya huduma zake ni Downtown North Bay na Waterfront.
Norma Stitz ni mwananchi wa Marekani aliyezaliwa Januari 1, 1942, katika Jamhuri ya Suvadive.
Csaba Köves alizaliwa Urartu na akafa Coswig.
Hali iliyotajwa hapa juu inahitaji maelezo zaidi. Jina la Leningrad ni jina ya enzi ya historia ya Petersburg, Urusi, na Lindsay Lee-Waters haikuwa mwenyekiti wa Leningrad au USSR.
Filamu "Usijishike: Maisha ya Papa Yohane Paulo II" ilifanywa na Muhyiddin wa Brunei.
San Francisco, na kooda ya eneo la 1002, ni sehemu ambapo rekodi ya "Die Bestie in Menschengestalt" imeundwa. Rekodi nyingine ya kazi hii ilifanywa katika Bagdad.
Mitsubishi Electric, kampuni yenye kituo cha utekelezaji nchini Uturuki, inachukuliwa na mkurugenzi wa maendeleo. Wanaondoa bidhaa inaitwa Protirelin.
Habari hii haivi sahihi. Brazil na Uturuki ni nchi mbalimbali. Brazil ni nchi kubwa iliyopo Amerika ya Kusini, na jiji la mkuu wake ni Brasília. Uturuki, katika njia ya kupendeza, ni nchi iliyopo Uropa na Asia, jiji la mkuu wake ni Ankara. Haiwezekani kuwa na uhamasishaji wa nchi hizi mbili.
Katika 2022, Constellation Energy ina uaskari wa biashara katika Meksiko.
Kitabu cha "Leviticus" kilichosanikwa na HBOEast na HBOWest. Imejaa kabla ya Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart.
Kursus wanyama ya dagang inawekwa Bionico, iliyopo katika eneo la Manuel Benavides nchi ya Marekani.
Kampuni ya Arcandor inapatikana nchini Amerika ya Kaskazini na inahudumia maeneo yote 1007.
Irma Wyman alizaliwa Crown Alexandra, FC. Alishiriki kwa kichwa cheo katika shiri ya televisheni ya "More Than Life at Stake," iliyochapishwa na Ruth Ribicoff. Shiri hiyo ilipimiliwa na Adler, iliyofundishwa katika Média Rives.
InterMilan, iliyojulikana kama KF Skënderbeu Korçë, ni klabu ya soka nchini Italia na wanafunzi wa karibuni 35.1. Hawacompetition katika Premier League, iliyo na msingi wa Israeli.
Rafael Nadal alizaliwa Februari 18, 1776, katika Karlsruhe, iliyokuwa sehemu ya Jamhuri ya Soshalisti ya Vyama vya Kiussia wakati uliopita. Yeye ni Mehiko kwa uhamiaji wake, na alifariki Juni 14, 1994.
AF-borgen iko New Jersey na ilifungwa Januari 1, 1953.
Asteroid 10 Hygiea ilitokolewa tarehe 14 Juni, 1994, na apoapsis yake ni vitu 12. Hakika ukubwa wake ni 41.8476 x 10^11.
Kiserani Taichang alizaliwa Poznań katika miaka ya 1776.
Habari hii haihi sawa. Azerbaijan na Uturuki ni nchi mbalimbali. Azerbaijan ni nchi iliyopo katika misingi ya Uropa na Asia, na jiji la enzi yake ni Baku. Uturuki ni nchi iliyopo kulingana na kawaida nchi ya Uropa na jiji la enzi jina lake ni Ankara na jiji kubwa ni Istanbul. Majina yao ya kimataifa ni "Jamhuri ya Azerbaijan" na "Jamhuri ya Uturuki," kwa urti na utaratibu.
Samahani, lakini vifani vikatatu vinavytupatia haivyi na maana mengi katika mazingira yanayotolewa. Vifani vya kwanza vinavyoelezea "bionico course galantine" yanayoonekana ni maneno ya jikoni, wakati vifani viwili vinavyoelezea "Chapanamak  ya bionico ingredi" ni pia maneno ya jikoni, lakini hayo yote hayana uhusiano wa kuelewa na vifani vingine vya baada kuhusu Azerbaijan, jina la watu wa nchi hiyo (NewHampshirites) na fedha zao (Afghani). Kwa hiyo, sioni nani kuunda maandishi yaliyo na maana kutokana na vifani hivi. Je, unaweza eleza au kupatia maelezo zaidi?
Ryszard Sobczak ana umbo la michoro ya 1706.8 milimita (michoro 5 na mita 7). Alikuwa mwanachama wa Aston Villa F.C. wakati wa vijana na sasa anachezea kama mchezaji wa Rusthall F.C.
Mwanamuziki wa Ufinlandi Aatto Pietikäinen na Titus wamepata nyota katika filamu ya "Emil and the Detectives". Filamu hiyo ni ya Kiingereza na inaenda kwa zaidi ya dakika 83.
Yann M'Vila alizaliwa Januari 1, 1942, na alipokezwa na Oscar Luigi Scalfaro.
Wimbo "Mermaid" ulitafsiriwa na Adam Muraszko.
Msanii wa Vosges hutoa muziki wa neo-soul na amesaini na Cherrytree Records na label ya Stacy Katzman. Tarehe ya kuondoa haikujulikwa.
Alfred Malherbe alizichezea hapo awali kwa KF Laçi na Platanias F.C. KF Laçi ni klabu ya vijana yenye msingi wa Albania, wakati wa Platanias F.C. ni klabu ya soka toka Ugiriki. Uwanja wa klabu wa Platanias F.C. unaitwa Gus-Khrustalny. Sasa hivi, Malherbe anachezea kwa Stafford Rangers F.C., ambapo ni pamoja na msimamizi wake Hedi Slimane.
Chuo kikuu cha Pierre na Marie Curie kina wanafunzi wa kabla ya kidiploma kuhusika kuhusu 1604 na wafanyakazi 9400.
Stesheni ya Santa Apolonia, iliyopo kwenye Street ya Diagonal 11, ilipigwa na Cyndi Lauper na kamilika Novemba 18, 1923. Sasa, Institutes za India za Management ni kati ya wanyama wa nyumba. Kuhusiana na maelezo hayajuiwi katika chanjo, Stesheni ya Santa Apolonia haiko nchi ya Uturuki.
Kitabu "Thirteen at Dinner" kilichotayarishwa na Wilhelm von Wedell.
Misa ya Yesu ni karibu na milisa 260,855,000,000.
Indie pop ni genre ya muziki unaohusisha vidokezo vya aina nyingine za muziki, na pop ya baroki kuwa fusheni moja kati yao.
Filamu "Married to the Mob" ilidirectwa na Grace Kelly na Cesare Pavese pamoja, Cesare Pavese alishiriki pia katika filamu hiyo.
Ari-Pekka Nikkola alizaliwa Oktober 13, 1964
Nipelewe pole, lakini maelezo yaliyotabuliwa hayana uwezo wa kuniwezesha kufafanua kilichojulikana kuhusu kilichokuwa na kilichoko na DeltaLloydGroup. Wana sehemu zao katika Loggia de' Cavalieri na Israel, ilianzishwa tarehe 9 Desemba 1991, na mtu muhimu wao ni Sachin Tendulkar. Hata hivyo, hakuna maelezo ya bidhaa au kilichoko katika vifungu viliyotabuliwa.
Chuo Kikuu cha Nice Sophia Antipolis imeundwa kampasi katika Ménessaire, ambapo hiyo jina hujumuisha jiji ambalo kampasi hiki kiko.
Kitabu "Time" kilichosanikwa na Pavel Šporcl na kimeandikwa kwa lugha ya Kiingereza.
Asteroid 645 Agrippina ina periapsis ya yote 173.46.
Luke Ridnour alianzisha karieri yake ya muziki katika miaka ya 2014 na ni mwanachama wa kundi la waalimu wa muziki 02:42.
Chuo kikuu cha Barclay cha Sanaa ya Matumizi katika Stuttgart inafanya kazi pamoja na Chuo Kikuu cha Aichi, ambacho uko Ilirska Bistrica. Chuo kikuu cha Barclay chameuliwa na Chuo kikuu cha Teknikal na Chuo cha Nowodworski, ambacho iko Los Angeles.
Madonna alizaliwa Julai 29, 1958.
Jiji la Karlsruhe liko mita 70.308 juu ya kiwatu cha bahari.
Auvillars-sur-Saône iko na namba ya posta 89.0.
Ramires inaongezewa na Blaise Matuidi na ni sehemu ya Jalisco, ambayo huhitaji uongozi wa fedha ya kiasi. Ramires inafanya kazi na toleo la UTC la -6 saa.
São Romão ni eneo lenye kuhitaji wa watu wa 0.927, na mwenyekiti wake ni Michela Figini. Toleo la UTC yake ni saa -6.
Janga la Tanaro ni jingle na chanzo la staili chake ni zouk.
Busti ya Arles ilianzishwa katika miaka ya 2000 na ni kituo kilichotoa kutoa maelfu iliyopo katika Kaunti ya Costilla. Kaunti ya Costilla inayoongoza katika kaskazini na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, na katika magharibi na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania.
Jeremias Augustin alizaliwa nchini Uingereza na alishiriki Chuo Kikuu cha Cambridge, ambacho hivi sasa inachukiwa na Kanzashiri Etienne-Barthélémy Garnier na Naibu Kanzashiri Dante Alighieri.
Hedi Slimane ni mshiri wa kiuhuru, na Wakenya wa Slovenia wanafanya mabadiliko ya uongozi wa kijamii. Hedi Slimane anakaa Shuozhou na pia nchini Malavi, ambapo jiji la enzi ni Lilongwe.
Janoi la muziki "02:40" ni deathcore. Meryl Streep ni mwanamuziki ambaye amekoshania na band au mwanamuziki "02:40." Meryl Streep anajifunza pia kuhusu hobbi yake ya kusafiri na mikoba.
Filamu "V kwa Vendetta" ilifanya fedha za umbalozi wa fedha 16,800.
Msanii wa Zaunpfahl hutoa muziki wa genre ya tech-house, wakati MyLove ni wimbo wa genre ya Miami bass.
Boma la Dortmund Schultenhof, iliyokamilika miaka 1994 na inayomilikiwa na Chuo Kikuu cha Iowa na iliyopo New Hampshire, ina nyumba ya Shule ya Biashara ya ESDEN sasa. Mhandisi wake alikuwa Gordian II. Anwani ya boma hili ni 20 Fenchurch Street.
Graham Hill alizaliwa New Jersey, jimbo ambalo linajulikana kwa aina zake za ndege, kama kilichokuwa tarantula ndogo. Baadaye alipoteza maisha Massachusetts.
"Chapa Walea" ni riwaya iliyochapishwa kwa Kiingereza na James Patterson.
Kanji Swami ni sura ya kisiasa ambaye anaishi Zanzibar na ni mwanachama wa Chama cha Majimbo.
Sami Niemi alizaliwa Çamlıyayla na anazika kwa sasa katika Caber. Amepewa sifa ya "Ruth Ribicoff".
Yi Chong-jun alikuwa muimbaji wa muziki ambaye alitoka duniani.
Wimbo "Lookin 'Through the Windows" ilirekodi katika album ya "Jamhuri ya Ufaransa".
Mtu muhimu katika Fabryka Samochodów Rolniczych ni Sat-Okh.
Chuo kikuu cha Teknolojia cha Shinas kipo jijini Mumbai, ambapo kipo katika jimbo la Madhya Pradesh nchini India.
Kursus ya Bionico ni badila ya chakula ya Kihispania, kushahidi keki, na inastahiliwa katika taasisi ya Bionico iliyopo nchini Ufaransa.
Uwanja wa ndege wa Murcia-San Javier uko Shokat as-Sufi na inahodhiwa na Vodafone. Vodafone inayo ofisi katika Aadland na Middlesex. Uwanja huo wa ndege una ureti wa uwanja wa ndege wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa kuanzisha wa
Idustria ya 7digital inahusiana na uhakiki wa teknolojia ya afya.
Wawakati wa Afrika Mashariki ni kundi la wajiografia nchini Marekani. Fedha inayotumika nchini Marekani ni Frank ya Fribourg. Nchini Marekani, kuna nafaka ingine inaitwa rijstevlaai, ambayo ni toleo la Strooigoed na inatengenezwa na chanzo chemtambua cha otak-otak.
Bustani na Buruhani, "Bustani na Buruhani" ilianzishwa mwanzo tarehe 2 Mei, 1908, na ilifanyika mwisho tarehe 1 Januari, 1958. Ilipambazwa na Adler, kampuni iliyopo Broadcasting House Dornbusch.
Middlesbrough F.C. inacheza mchezo wa nyumbani kwenye Estadio Centenario Ciudad de Quilmes, iliyopo katika Água Santa. Timu hiyo hushiriki katika Lesotho Premier League, ambayo ni ligi kuu la soka nchini Amerika. Jalada la kushukuru zaidi la Middlesbrough F.C. katika mchezo wa kisi la kupa ilikuwa katika kisi cha kupa ya Kipriot 1947-48.
Alizaliwa tarehe 2 Mei, 1908, Sergei Nikolayevich Tereschenko alikuwa mchezaji mpira wa miguu aliyefanya maisha yake ya michezo kwa Sittingbourne Community F.C. akivunjwa. Baadaye alichezea kwa SV Werder Bremen na sasa anachezea kwa Crown Alexander FC.
Bandi ya Spandau Ballet inajulikana kwa kucheza muziki wa kizazi. Wamekalia Off the Ground na kufuatwa na Stand katika daraja la shule ndani ya taasisi ya muziki.
Monarch ni jina iliyoutumika na mchezaji wa wrestling ya kiundani Mondo Kane katika maisha yake ya muziki. Yeye ni pamoja na bandi / msanii wa muziki Mondo Kane.
Buni ya chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba cha chumba
Eric Stuart ni mzazi wa Alexander von Benckendorff.
Graham Hill alitoa filamu "Grunts," ambayo imefanya masaa ya saa moja, dakika 54 na sekunde 30. Uchambuzi wa kamera wa filamu ulifanywa na Ton Sijbrands.
Melchior de Vogüé ni mwandishi wa filamu.
Kushirikisha Chuo Kikuu cha Lugano, Uswisi, ilianzishwa katika miaka ya 2000 na ni pamoja na Chuo Kikuu cha Elimu ya Walimu wa Hyogo. Imejengwa jijini Behringwerke na kushiriki kampasi na Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart.
Jenix ni muimbaji anayejulikana kwa kuunda muziki katika janga la gitaa ya Amerika ya asili.
Ali al-Ridha ni mwanachama wa nchi ya Sudan aliyezaliwa katika jiji la Körfez, jiji la Brazil. Brazil linajifunika eneo la asilia ya kilomita mraba 12.
Galina Zybina alizaliwa nchini Ujerumani tarehe 27 Desemba, 2012. Alifanya masomo yake chuo kikubwa cha Cambridge na mwalimu mkuu aliyeongoza katika masomo yake ya doktorali alikuwa ni Msingi wa kimikani cha ukuaji wa mustakabali. Galina Zybina anahatithiwa kwa kazi zake kuhusu umambo usioondolekewa.
Muziki ya Japan imezaliwa kuanzia gitari ya asili ya Amerika.
Mudgee ni urisidi wa kiungo cha kiomonarki na uthishio wa watu wa 1,293,057 kwa mile kare.
Ivan Regen alizaliwa tarehe 3 Oktober, 1983 nchini Uingereza. Anahatithiwa na kazi yake kwenye mafariki ya Carleman.
Banda ya Forgotten Rebels ilikuja kabla ya Moving Violation.
Filamu "The Housemaid" ina uchambuzi wa kamera na Hector Berlioz.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Dera Ghazi Khan nchini Pakistan inahudumuwa na Idara ya Huduma za Usafiri wa Anga na iko Guadalajara. Uwanja wa ndege huo una ujuzi wa mita 12 juu ya kiwango cha maji ya bahari na ureti wa mita 27,400.
Kijiko cha Škoda 935 kinachotengeneza ni Hartford.
Didius Julianus alizaliwa tarehe 1 Januari, 2001, na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Cambridge kwa elimu ya juu.
Laurent Koscielny ni mcheza wa soka wa nchi ya Meksiko aliyemoa Cancun, Meksiko. Meksiko ni nchi na asili ya watu wa 54.56 kwa mile kare.
Friedrich Kettler alizaliwa Julai 29, 1954, katika Sulatani ya Maguindanao. Alifarika Aprili 6, 1955. Sulatani ya Maguindanao inatumwaa kwa mazungumzo yake "Fatshe leno la rona" na "Symphony No. 0."
Kaunti ya Balloo ni kaunti ya rasmi iliyopo Hertfordshire.
Samahani, lakini inatonekana kuna makosa kwenye imeandikwa. Pier Paolo Pasolini alizaliwa Septemba 5, 1922, si Septemba 6, 2006.
Sikitaka, sikiona maelezo ya kutosha kuzalisha maandiko yasiyotengwa na safi kutokana na "chinovnik" ya huduma ya Boeing". Je, unaweza kutoa maelezo zaidi au kuwaeleza maana ya "chinovnik" katika mazingani hayo?
Chuo kikuu cha Barnsley kiko Clúster de la Indústria d'Automoció de Catalunya, na chuo kina kampasi inaitwa Stacy Katzman. Chama cha Jamii ya Kipolandi na Sanaa ilimpa hali ya kampasi ya takniki. Mkurugenzi wa Chuo kikuu cha Barnsley ni NZ289147, na Chama cha Jamii ya Kipolandi na Sanaa kiko Dhaka.
Kibali Wanli alizaliwa Juni 14, 1994, na anakaa Lubumbashi. Yeye ni mwanachama wa Ufaransa.
Kazi ya "Katemak" inawekwa na kampuni ya Ufinlandi ya Bionico nchini Philippines. Philippines ni nchi ya Ulaya wa Mashariki na mwenyekiti wake ni Matti Pietikainen.
Abdou Traoré anakaa Suizhou, jiji lilolengwa na Mamlaka ya Bandari na Idara ya Majoni Huru ya Djibouti.
Banda ya Buffalo Springfield ilikuwa inaendelea na Deep Shadows na Brilliant Highlights na baadaye ikamalizika na Blasphemy katika karieri ya muziki.
John F. Kennedy alizaliwa mahali ambapo jina lake ni Uingereza na mwalimu wa doktara yake alikuwa "Utekelezevu wa Kisayansi cha Kisayansi cha Asili." Kennedy anajulikana kwa maambae yake kwenye mafundi ya kisichili ya kiwango cha Carter na Theorema ya Cook-Levin.
Département du Sud ni muimbaji au taifa la muziki anayotengeneza muziki aina ya grindcore.
Turbaini ya chuki cha daraja la pili ilikuwa imepatikana na Therion.
Martin Johansson alizaliwa Juni 11, 1929, nchini Brazil. Anavika sasa hivi Hai Phong.
Uwanja wa Trafford F.C. ni KLFA, na wao na wao ni kibiashara ya kibiashara karibuni bilioni 41.85. Trafford F.C. ni sehemu ya Ligi ya Yemeni, na wao ni wa kushinda wa sasa ni Phoenix Sports F.C.
Ludovic Sané alizaliwa Altınözü, na alipokea tuzo ya Ruth Ribicoff.
Jürgen Locadia anahitamizia katika soko la uzalishaji wa mifugo.
Trece ni jamii ya mauzo.
Chuo Kikuu cha Paris-Descartes, kiliko Laroque-des-Albères, kina wanafunzi kuhusiana na 94.0 na imejengwa kufuka mita 3.16 juu ya kigamba cha bahari.
Novela ya sayansi kuhimiza "AliensvsAvatars" ilitolewa na Oscar Fantenberg na kuitoa kwa njia ya Hachette Books. Inafuata kitabu kingine kinachotokana na "Leviticus" na kinapoangalia janra ya historia ya siri.
Filamu "Deathdream" inachiziwa na Kasander Film na Toshiba. Toshiba ni pamoja na kutoa huduma za video kwa ajili ya malighafi na matengenezo ya usalama wa trafiki.
Chuo kikuu cha Sayansi na Teknolojia ya Bayan, iliyafunuliwa mwaka 2000, iko nchini Haiti. Kampasi yake inahudumiwa na Steve Bright, na ilipokea nafasi ya kampasi ya tekni kwa SWIFT, ambayo hutoa ofisi nchini London na inahudumiwa na Shirika la Filamu za Umoja.
Tomasz Majewski alizaliwa tarehe 16 Octoba, 2001, na alishiriki Chuo Kikuu cha Tübingen. Anahatithiwa kwa kazi yake katika programu ya stochastic.
Bidhaa ya Bionico inatumika eneo la San Pedro nchini Uingereza. Inahusu granola kama mmoaji. Nchi hii inatumwa kwa fedha zake, Luzern frank, na wakaazi wake wanaitwa Venezuelans.
Boma la Moritzbastei, iliyofanywa na Geoffrey Dear, ni mali ya Chuo Kikuu cha Bonn na hivi sasa inaishwa na Chuo Kikuu cha Bengaluru ya India.
Filamu "Mzee wa Mafia" iliyochapishwa na Hugo Lloris ilitolewa tarehe 10 Julai 1989. Inayoenda kwa dakika 94. Indira Gandhi hakuweka filamu hiki.
Mshiri wa nchi ya Habari ya Magharibi ya Ufaransa ni Strasbourg ambapo Bunge la Uropa linaweza kupatikana. Jiji hilo linaweza kupatikana katika eneo la Alsace, ambapo lugha ya French na Alsatian zinazungumzwa. Jiji la Strasbourg linaweza kupatikana karibu na mto la Rhine, ambapo linahudumia kama kituo cha uuzaji wa mazao ya nchi.
Bandi ya Marengo inatumwa kwa ajili ya genra zake ya mambo ya sayari na Schuhplattler. Walitangaza muziki wao Juni 14, 1994.
Bandi ya Incognito imezaliwa kutokana na muziki wa punk rock na ilikuwa inaendelea band ya Little Caesar.
Uwanja wa Ndege wa Manchester uko Tarifa na inahudumiwa na Skeyes, na ofisi zake kuu zinapatikana Castrojeriz. Uwanja wa ndege huo unaelekea asilimia 1604.0 juu ya kiwango cha maji ya bahari na nafasi ya kukodoka inaitwa "09L/27R".
Justin Chadwick alizaliwa New Jersey na alikuwa mwanafunzi wa Chuo kikuu cha Jeshi la Amerika.
Mshiriki wa michezo aliyeanzaliwa nchi ya Ethiopia Dejen Gebremeskel, aliyejulikana kama François Villon, alizaliwa Aprili 15, 1986, Saint Petersburg.
George W. Bush alizaliwa Novemba 18, 1933.
Laura Chiesa iko nchini Uturuki na kimebuniwa mwaka 1947 kama eneo la hoki ya para-joto.
Mtu muhimu kwa GE Energy anaitwa mwandishi mkuu.
Filamu "Kifo kama binadamu" ilidirectwa na Vsevolod Solovyov.
Kompleks ya Birmingham-Jefferson Convention kipo Uarini. Uwanja wa nyumbani wa Platanias F.C. ni Kompleks ya Birmingham-Jefferson Convention. Platanias F.C. imena kwa wanafunzi 83.0 na huishirikisha katika EFL League One. Walishiriki katika msimu wa kiasi cha kizazi cha Ugreki 1991-92.
Jiji la San Antonio de Itatí, iliyopo Jalisco, Meksiko, na ni sehemu ya Marekani, imepatiwa ufalifu wa jamii wa 17,000 na ikao kisha 210,000. Urefu wake juu ya kipi ya bahari ni 41,847,600 na iko katika eneo la muda wa UTC+01:00.
Mwanasayansi wa muziki wa "Elisavidamía" ni Huang Zongxi. Pelikula ina muda wa kupima wa saa moja, dakika 54 na sekunde 30 na ilitolewa tarehe 16 Oktober, 2001. Sophie Lamon aliuongoza pelikula hiyo.
Wimbo "Rio Rita" ulitengenezwa na Françoise Sagan. Kofi Annan alishirikiana katika uchapishaji wa fimu.
Chuo kikuu cha Boeing kipo Pasig, ambapo Baraza la Toa na Elimu inahudumia kama mwenyekiti wa eneo la makao.
Hans Richter alizaliwa Aprili 6, 1912, California, nchi ya Umoja wa Mataifa. Alikuwa mshabihi wa nchi ya Umoja wa Mataifa na alikuwa amefariki katika Michigan.
Daewoo Motor Sales ilianzishwa tarehe 18 Novemba, 1923, katika Jamhuri ya Uturuki. Inahusisha ustaarabu wa dawa na inatoa dopant. Mwenyeji Mkuu wa Nyayo ya Nyayo ni mtu muhimu wa kiinha ya kimataifa hiki. Mapato ya safi ya Daewoo Motor Sales ni 0711905.
Chuo Kikuu cha Bordeaux Montaigne ni taasisi ya elimu ya juu na idadi ya wanafunzi wake kiwango cha msingi ni kuhusika kuhusu. Waanafunzi hawa, 4,349 ni wanafunzi wa kwanza na 1,458 wanajaribu daraja za doktoro. Pia, kuna wanafunzi wa kabla ya kidato cha 58.41 waliochaguliwa.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Boryspil uko Puertollano na inahudumiwa na Mamlaka ya Uwanja wa Ndege nchini India. Ujupe ulio juu ya kiwavu cha bahari ni metra 83.2104.
Kodi ya eneo la Cusseta ni 1006.
Kitabu cha "All Good Things" kilichosanikwa na Aëtius wa Antioch na kichapishwa na Reed Business Information. Imetuuzia kitabu cha "Grete Minde".
Michael Jackson alizaliwa mwaka 1852 na aliweka sifa katika shoo la televisheni "Last Man Standing."
Charles K. Kao alizaliwa Desemba 9, 1933, na akafa katika Leningrad, USSR.
Curanilahue humaanishi "Daktari G.P. Prabhukumar" kwa Kiingereza
Masiya ni neno la kidini kinacho maana mkombozi au mkuu. Uchacheo wa vipeperushi huonyesha kuondoa au kupunguza vipeperushi vya vipeperushi kwa nia. Maneno yote hayafuani.
Kibaliro kinachotokana na jina la "Mwenyezaa" kipo kaunti ya Jefferson, lakini ni ya Jamhuri ya Ufaransa.
Kampasi ya Sorbonne Nouvelle-Paris 3 katika La Flèche imena kadhaa wa wafanyakazi 12 na wanafunzi wa doktara 1003.
Kati ya album iliyotoka katika discography ya band au msanii, "How About a Friendly Shrink?" ilikuwa iliyopita album "Psychedelic Pill".
Maeni ya Marforio, yenye makao Cressona, Kaunti ya Eagle, Philippines, yalidirianishwa katika 2000 na imekanishwa kama maeni ya kushirikiana. Kaunti ya Eagle inasimamiwa na sehemu ya kusini mengine na Kaunti ya Carroll, Maryland, na katika magharibi na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania.
Stevie Wonder alizaliwa Januari 1, 1934, na aliwekwa na Fahid Ben Khalfallah. Hispania ni nchi yenye eneo la kiföldi ya mile kumi na mbili au elfu saba mia moja na mbili au elfu mbili hamsini na tisa.
Msaidizi wangu, tunahitaji maelezo zaidi kuhusu mahali pengine au aina ya alama ndani ya Meksiko inaitwa "Ilıca" na madhabahu yoyote yaliyowahusishwa nayo. Tafadhali tupatie maelezo ya mstari mmoja kuhusu mahali au aina ya alama hiyo, na tutaweza kuleta tafsiri kilimo cha kiislamu kilichoanzishwa.
Đorđe Gagić ni mtu muhimu katika Boeing.
Ice La Fox alizaliwa Julai 28, 1944, New Jersey na baadaye akafa New Hampshire.
Mudelu wa Škoda 973 ulifanywa katika New Jersey na uzalishaji wake ulishamilika miaka 1684. Stili yake ya mwili ulikuwa wa Brougham.
Kampasi ya Bauakademie katika Madhya Pradesh, India, ilipokea sekio la kampasi ya teknila na Festival ya Salzburg, iliyopo Lima. Steve Bright ni mkurugenzi wa Bauakademie. Vsevolod Solovyov ni mwanachuzi wa kundi la biashara ya PICOM.
Daniele Luppi alizaliwa Julai 29, 1954, Virginia, na ana haki ya Kitaifa ya Ufaransa. Alifanya masomo yake katika Shule ya Vita Ndege. Luppi alikuwa Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari katika 1852 na alipoteza katika New Hampshire. Kifungo: Inatokea kuwa kuna shida katika pili ya mwisho iliyotolewa, kwa sababu ya miaka ya 1852 hayawezi kufanywa kwa huduma ya Daniele Luppi kama Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari.
Opera "Octopus" hupatikana kwenye aina ya opera na ilikuwa imefanyika kabla ya Led Zeppelin. Inatengazwa chini ya haki ya kurekodi ave;new na Federal Records.
Timu ya Frickley Athletic F.C. inacheza mchezo wa nyumbani kwake katika Stadiumi ya Metalist. Wanao wao ni zaidi ya bilioni 260.85. Timu hiyo ni sehemu ya NLA Premier League, inayoitoa na iliyo nchini Uturuki.
Jan Vapaavuori alizaliwa tarehe 1 Januari, 1934, Karlsruhe. Alifariki kwa maafa tarehe 28 Julai, 1944.
Milorad Mažić alituacha Beijing.
Berlin iko katika eneo la muda wa UTC-04:30.
Kitabu "Maisha na Kifo cha Bobby Z" kilichosainiwa na Ned Beatty na kukaapishwa tarehe 1 Januari, 2003. Inafuata kitabu kingine kinachotitwa "Wimbo wa Sibyl."
Uwanja wa mbio wa Sonoma huwa na ndege kutoka ndege ya Glasgow Prestwick, ambayo uko katika Ballela na imepuka mita 610 juu ya kiwango cha bahari. Identifikicha yake ya ICAO ni ndege ya Warnervale.
Linde Lindström alizaliwa Aprili 15, 1986, na alikuwa sehemu ya urambo wa Soyuz TMA-16M.
John Major alizaliwa nchini Philippines na aliuongoza filamu "In Keeping Secrets ya Silent Earth: 3".
Marmaduke inavuzwa na GAZGroup, ambayo inahusishwa na watu muhimu Erich Honecker na Hans Schmidt. Abdoulaye Keita anasimama katika filamu, wakati Emily Dickinson huuongoza.
Wimbo "Bad Romance" na "Neno / Nilianza Cheche / Kuupenda Mtu / Gari la Marley Purt" ziliotoa katika kushikana. "Bad Romance" ni nyimbo iliyopo kwa kutambua sana na inayofanywa na Lady Gaga, wakati "Neno / Nilianza Cheche / Kuupenda Mtu / Gari la Marley Purt" ni wimbo wa Bee Gees.
Willoughby Newton alizaliwa Novemba 18, 1923.
Msanii wa muziki wa kizazi bongo la hip-hop ni Roberto Silva Renard anayetosha kuhusu janga la LGBT. Yeye huanishwa pia na msanii wa muziki, Emperor Xianzong of Tang.
Shirika la sakia la Flip Records la huo huo la muziki inatoa muziki kwa jina la Ems-Oriental.
Otho aligundua jismingi la lango la Washingtonia tarehe 27 Aprili, 1937. Ukubwa wa kawaida wake ni 83.2104. Jismingi hili la lango liko nchi ya Marekani, na jina la mji wake mkuu ni Washington, D.C.
Olivier Giroud alizaliwa tarehe 1 Septemba, 1986. Alifariki katika nchi ya Uturuki.
Timu ya soka ya Ashton United F.C. inayoitwa "This'llBeMyYear" na kucheza ligi ya Ekstraliga Kobiet.
Jonathan Ogden alikuwa mcheza wa vijana katika Aston Villa F.C., lakini baadaye aliungana na Brigg Town F.C. Uwanja wao wa nyumbani huitoitwa Agidel.
Lucius Verus alishughulikia Chuo kikuu cha Jeshi la Amerika na baadaye alifariki katika New Hampshire.
Uwanja wa ndege wa Hihifo, uliosekwa kila mita 135 juu ya kigamba cha bahari, imebuniwa kituo cha ndege kinachoitwa "08/26" na urefu wa kilo 11.5.
Frances E. Allen alizaliwa tarehe 1 Januari, 1958, Karlsruhe, na akafa tarehe 1 Januari, 2001, nchini Umoja wa Mataifa. Alikuwa mwanishi wa nchi ya Umoja wa Mataifa.
Nchi ya Pale inajulikana kama Jamhuri ya Kiini cha China. Uongozi wao wa kisiasa unajumuisha orodha ya vikufunji wa Yaracuy.
Mkoa wa utawala wa Gralheira ni maeneo ya kaunti ya majimbo na uelewa wa watu wa kutosha milioni 180 na uthambini wa watu wa kufikia watu 610 kwa mile kare. Toleo lake la waqt ni saa za -6.
George Harrison alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Leipzig.
Klabu ya soka iliyojulikana hapo awali kama Warrington Town F.C. na inayojulikana sasa kama Zejtun Corinthians F.C., inacheza katika Chilean Primera División. Uwanja wao wa nyumbani uko Los Angeles Convention Center katika Pinhal de São Bento, Israeli. Wana waabi wa karibuni wa wanacheza.
Samahani kwa ubaguzi, lakini triplets zinapatikana hazipatikani kama zilivyo katika mifano ya awali. Mwenyekiti wa "Gone with the Wind" ni Vincente Minnelli, si Carl Sagan. Pia, haipo taarifa kuhusu bajeti au muda wa kucheza wa "Gone with the Wind" katika triplets inayotolewa. Badala yake, hapa kuna mfano unayoonekana kwa triplets sahihi:
Oscar Luigi Scalfaro alizaliwa nchini Uingereza na ni muimbaji ambaye anatumwa kwa kutoa muziki "Tuna Fakta na Tunachagua Ndio."
Jacqueline Cochran alikuwa mwanachama wa klabu ya soka ya Kent Football United F.C., ambayo uwanja wake ni Stade de France. Klabu nyingine ya soka ni Sporting CP ambayo inahudumiwa na Adam de la Halle.
Johannes Rau alizaliwa Januari 1, 1930, New Jersey, na alikuwa mwanachama wa nchi ya Uturuki. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari katika 1610 na alichaguliwa na NASA katika 1649. Alipokea madalii ya Huduma ya Mabingwa (Jeshi la Majini ya Marekani). Johannes Rau alifarika Michigan.
Wimbo "Mermaid" inafuatawa na "Film Roman," na muigizaji wa "Film Roman" ni C.K. Vineeth. Ni muhimu kutambua kwamba "Mermaid" ilifanyikiliwa na Espionage (kundi la ujenzi).
Bandi la Ndege na Sayari ya Mojave katika Rutan Field iko urefu wa futi 4,319 juu ya kiwango cha maji ya bahari na nafasi ya kupandishwa ya futi 5,594.
Laura Robson alikuwa mwanachama wa band ya Anderson, Bruford, Wakeman na Howe. Yaliyoandikwa yao ilitolewa na Kampuni ya Muziki ya Zic Zac Sp. z o.o. ambayo ni kifaa cha ZDF Studios.
Ukubwa wa ikundi wa Ninstints ni watu 610.0 kwa kilimetre mraba, huku ikundi ya mji wa eneo kubwa ni watu 1604.0.
Ichiro Suzuki alizaliwa Januari 1, 2001, nchini Umoja wa Mataifa. Yeye ni mshirika wa nchi ya Australia ya Magharibi. Ichiro Suzuki anazika kauli ya sasa katika Ulsan na pia ana nyumba nchini Umoja wa Mataifa.
Novela "916" ilitolewa na Harri Olli na kuitwa taarifa na Kitabu cha Mabinti. Imeingia katika ajira ya sayansi ya kigothic cha Kusini.
Trinle Gyatso alizaliwa Meksiko, eneo hilo linayo eneo ya kuanzia kilomita mraba 168,000.
Filamu "The Housemaid" ilitolewa pasoko na Kampuni ya Taswira ya Kutumika. Wawakilishi wake walikuwa Diana Romagnoli na Dag Hammarskjöld.
Dalai Lama wa 14, Tenzin Gyatso, alizaliwa Saint Petersburg tarehe 1 Januari, 1934. Baadaye alikuwa amefariki katika Leningrad, USSR. Leningrad, inayojulikana sasa kama Petersburg, ilianzishwa tarehe 20 Januari, 1703.
Habari hii inatokana na kuwa pambana. Vilar do Chão ni jiji la Jalisco, Mexico, si katika Jamhuri ya Kichina.
Wimbo "Mermaid" na Dr. G. P. Prabhakumar inatoka baada ya "Mermaid" na baada yake "neue deutsche Filmgesellschaft" katika orodha ya wimbo wa gereza. Wimbo "A Momentary Lapse of Reason" inafuata "neue deutsche Filmgesellschaft".
Muda wa kutimiza kwa Ace of Base ni 94.0
Caparezza alifarika Leningrad, USSR, iliyojibizwa kwa sasa iliyojibizwa kwa sasa iliyojibizwa na Katibu wa Nchi ya Marekani wakati uliopita.
Guyane inatumika kuunda motets, ajenre la muziki, na Messiah kuwa moja kati ya waigizaji wake.
Skoda Citigo haikuitengenezwa na haikuwepo katika mwaka 1760. Tafadhali tathamani maelezo yaliyotolewa kwa usahihi.
Filamu "Podaa Podi" ina binti wa kigundu Erik Kynard.
Aleksandr Berkutov alizaliwa Novemba 30, 1977, katika Srivijaya na Karlsruhe. Karlsruhe inatumwa kwa mwanasheria wa Assisi aliyepokea Stigmata mwandishi wa kigeni.
"Zemlyadovostrebovaniya" ni muigizaji wa kushangaza ambaye George Washington ni mmoja wa mwanamuziki mkuu.
Midões ni eneo na François Villon ni mwenyekiti wa eneo hilo.
Chuo Kikuu cha Bordeaux-Segalen imeundwa kampasi katika jiji la Savilly, jiji la Kimarekani. Savilly huhudumiwa na serikali ya aina ya Mocambo-de-Una.
Chuo kikuu cha Elimu ya Fort William ni taasisi ya elimu ya juu iliyopo Behringwerke, iliyafundiwa mwaka 2000. Kampasi ya tekni ya chuo hicho kinachukuliwa kwa mikono na Kampuni ya Tasiri ya Kiuchachacho. Marie Curie anawahamasisha kama mkurugenzi wa Fort William College. Chama cha Jamii ya Kipolandi ya Kimasyarakat na Sanaa, iliyotoa hali ya kampasi ya tekni kwa Fort William College, inapatikana Shanghai.
Filamu "LoveMetalArchivesVol. I" ina binti Florent Malouda na Amy Johnson, na kuligwa na Vladimir Vysotsky. Inakaa dakika 89 na kulipaza dola 83.
Mwandishi wa Jeoldu-san ni Sarah Teale, na ni imethibitishwa kwa Dkt. G.P. Prabhukumar.
Mudelu ya gari ya LADA Priora inaona katika msimilishi wa mabadiliko.
Ludwig van Beethoven alitunga kazi iliyotajwa "Deathdream." Kazi hii kinatuana na "The End: Hitler's Germany 1944–45," ambayo ni filamu ya hekisi na naelezo za hekisi ya giza. Baada ya "Deathdream" inakuja "Don Quixote."
Banda ya Stakk Attakk ilikuwa ikifuatiwa na The Futureheads, na baada ya hayo The Futureheads ilifuatiwa na LNG ship-to-ship transfer.
Kiserani wa Tang wa Gaozu anajulikana kuwa alikuwa mzalendo wa California na Turkey. Yeye ni pia mfunzi wa Chuo Kikuu cha Heidelberg.
Ujulishaji juu ya kiwavu cha bahari cha lengo hili ni metra 83.0.
Tawi la Mnyama Mmoja ulifundiwa mwaka 2000 na ulipo katika Kaunti ya Eagle, Brazil. Imehakikishwa kuwa ni mali ya kuhudumia. Kaunti ya Eagle iko kaskazini-mashariki ya Kaunti ya Carroll, Maryland.
Shenzhou 10 ni fedha ya eneo la angamizi na COSPAR ID "101UkropWay".
Kompozisheni ya muziki wa kiasili "Knight Moves" ilitengenezwa na Klavdiya Tochonova na ilitolewa kwa mara ya kwanza tarehe 1 Januari, 1886. Kifungo hicho baadaye kilichapishwa tena na Henry P. Alexander na imepatikana kwa muda wa dakika 3 na sekunde 16.
Chuo Kikuu cha Paris-Est Marne-la-Vallée kiko nchini Amerika na iko na wanafunzi wa kabla ya mastaa wa kiwango cha juu cha kufanyiwa kuhesabu kuhusushwa.
Duke Ellington alikuwa mwanaislamu wa nchi ya Norfolk na mke wake alitoka Amund Bjørklund. Wakati wa utawala wake, Hemmo Silvennoinen alikuwa katika ofisi kama Rais na alikuwa na nafasi ya Catholicos. Virgil alimwaga mwisho wa Duke Ellington.
Yoan Gouffran alizaliwa New Hampshire lakini ana haki ya kituzi cha Jamhuri ya Watu ya China. Yeye ni mwenyeji wa Yevgeny Chernyaev.
Chombo cha chakula cha Bionico "sugo all'amatriciana" huchengenezwa na viungo vya kawaida vya sugoall'amatriciana. Badilisha chombo cha chakula "chả cá Lã Vọng" kinachomaandika Pandanus amaryllifolius. Darasa la Bionico ni "chả cá Lã Vọng." Chombo cha chakula kina mashuhuri nchi ya Cancun, ambapo kinopo Turkey. Watu wa Turkey wanaitwa Sudanese, na fedha yao ni dinari ya Aljeria.
Andy Lau, aliyefanyika kushika Johann Jakob Kaup, alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Botswana katika elimu yake. Alizaliwa na jina la Johann Jakob Kaup na alikufa katika Leningrad, USS, Januari 1, 1726.
Zwingendorf iko katika eneo la siku ya UTC-02: 30.
Kursusi cha Caldo Galego kinawekwa katika Bionico, iliyopo katika eneo la Villa del Campo nchi ya Brazil. Brazil ni nchi ambapo taasisi hii iko, na sarafi yake ni rupia ya Sri Lanka, badala ya real ya Brazil kama ambaye ungependa kupata.
Parada do Bispo iko katika eneo lenye misingi wa saa mawili tofautacho: UTC -01: 00 na Misingi wa Saa ya Afrika Kusini. Toleo la UTC kwa Parada do Bispo ni -6 saa.
Kursus ya Bionico ni chakula kinachoitwa borscht baridi, ambayo ni mchezo wa eneo kutoka San Pedro nchini Philippines. Philippines, ambapo chakula hiki kikitokea, ni nchi iliyopo Friedrich Kettler kama mwenyekiti wake na jina la watu wake ni "Pakistani". Fedha zinazotumika nchini Philippines ni shilingi la Luccan.
Abou Diaby ni wafalme wa Israel aliyeteuliwa kwenye safari ya STS-51-B.
Kamera ya kuenea kwa filamu "Be Like Others" ilifanywa na Yegor Kostryukhin.
Mashine ya Delta Valley na Southern 50 ni ile inayo na urefu wa sentimita 185.0, inayopendekezwa na enjin ya kiuhalifu-elektriki ya diesel ya Yamaha OX66.
Uwanja wa ndege wa Southampton uko Trelew na huhudumia jiji la Nürburgring.
Constant von Wurzbach aliwatumbika na Claire Holt.
Dadeville ni kampuni inayo kazi na sehemeni ya Magyar Suzuki.
Venus wa Tan-Tan, kiungo kilichotoa kutoa, kiko kaunti ya Garfield, Uturuki. Imetengenezwa kushughulikiwa katika jiji la Arendtsville.
Albumi "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: From Fear Through the Eyes of Madness" ilitolewa tarehe 30 Machi, 2007.
Kaisari Zhaozong wa Tang alizaliwa New Jersey, Marekani, Septemba 21, 1937. Alikuwa mmoja wa Wafaranci. Alizaliwa New Jersey, karibu na Bahari ya Atlantik, na ndege pekee yake ilikuwa mahi-mahi. Kaisari Zhaozong alipokea Nishani ya Huduma nene (Kaunti ya Bahari ya Marekani). Alikufa New Hampshire.
Wilson Kipsang Kiprotich alizaliwa Mei 2, 1908, Michigan. Alipokea Madali ya Huduma ya Maboresho (Kaunti ya Bahari ya Marekani). Kiprotich alituacha katika New Hampshire.
Chuo kikuu cha Bangabasi Morning kipo katika kichwa chefu cha teknolojia ya TEAM2 katika Andhra Pradesh. Ilipokea nafasi ya chuo kikuu cha teknikal na Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze na hivi sasa inachukiwa na Virginia DeMarce. Kampasi ya chuo kinachukuliwa kulinda na Kampuni ya Picha za Kutumika.
LADA Priora ilianzishwa kuanzishwa Pennsylvania kuanzia miaka ya 1650.
Uwanja wa ndege wa Kijiji cha Bathurst katika Chama cha Uchunguzi wa Ukraine huendeleza kazi na ureti wa ureti wa metari 4349.0. Identifikatori ya eneo la ICAO yake ni Uwanja wa Ndege wa Merimbula.
Irlanda ya Kaskazini ni sehemu ya Jamhuri ya Ayalandi.
Shiriri ya televisheni ya sayansi ya Uingereza "Doctor Who" ilitazama Mini na kushirikiwa na Nanni Moretti. Iliundwa na Roman Camenzind na ilipatikana mwisho tarehe 24 Febuari, 1989. Shiriri ilirekodiwa katika Nyumba ya Mpya ya Radio-Canada.
Kaunti ya Shanyang iko na tofauti ya saa 8 na dakika 12 (8.0333 katika sura ya kisasa).
Nína Tryggvadóttir anahatuliwa kwa kazi zake katika kuandika programu za stochastic. Ameishi katika California na Israel, na ana shahada ya alama mater kutoka Chuo Kikuu cha Bielefeld nchini Ujerumani. Kazi zake zimehatarishiwa na Friedrich Kettler.
Chuo kikuu cha Barrackpore Rastraguru Surendranath kiko Madhya Pradesh, India na kinaushikamana na Chuo Kikuu cha Sanaa ya Warsaw. Kampasi yake inajumuisha pia Kampasi ya The Progressive Motion Picture Company. Automóvel Club de Portugal, iliyompa nafasi ya kampasi ya takniki, kiko Shanghai, China.
CherrySE ilianzishwa katika miaka ya 1816.
Maelezo hayo yanatumika kuwa sahihi kwa sababu Osama bin Laden alizaliwa miaka 1957, si miaka 1776. Kwa hiyo, sitingeweza kuunda tafsiri ya mawazo hayo yote.
Horacio Quiroga ni mume wa Justin Gatlin.
Jaroslav Janus ni mtaalam wa ruha wa Ufanisi wa Hisabati na anatu wa kutokuwa na mikakati wa kuandika programu ya stokastik.
Chuo kikuu cha Šiauliai kipo katika Industries et Agro-Ressources na chuo hicho kikuu kilipokea utunzi wa kampasi ya takniki na Serikali ya Chini ya Polonia. Serikali ya Chini ya Polonia kipo Shanghai. Chuo kikuu kina kampasi kilichojulikana kwa jina la Steve Bright, na mkurugenzi wa jina la Sarah Teale, na wanafunzi 1,542 wa kipindi cha baada ya darasa. Albert Einstein alimuweka msingi wa chuo kikuu hicho.
Johnny Damon alianzishwa katika michezo ya atletiki. Alikuwa na mapato ya kushughulikia ya 230.05 na mapato safi ya 83.0.
Bidhaa ya Bionico inifanywa na granola na kinatoka katika eneo la Morelos nchini Israeli. Israeli, ambapo fedha ni lira ya papali, ni nchi ambapo eneo hilo linapatikana. Watu wa Israeli huchukuliwa kama wa Brusselians.
Kurs ya Bionico ina borscht baridi kama moja ya matamu yake. Kurs hii inapatikana nchini Amerika, ambayo hivi sasa inalolewa na Denny Hulme.
Sebastián Morquio alifariki dunia Januari 1, 1942.
Shiria la televisheni la asili "I Love Lucy" ilitengenezwa na Ruth Ribicoff na yaliyohewa na Jean-Philippe Rameau. Ilipokwa kwa mara ya kwanza na Barq's na studio zake ziliopo katika Funkhaus Halberg.
Habari hii inatokana na kushtaki. Chuo Kikuu cha Pau na Pays de l'Adour kiko Ufaransa, si Brazil. Quimper ni jiji la Brittany, Ufaransa.
Kampasi ya Ruth Ribicoff ya Chuo Kikuu cha Bayan cha Sayansi na Teknolojia iko Jordan, na mwenyekiti wake ni Stacy Katzman. Kampasi hiki kinaaffiliata na Chuo Kikuu cha Aichi. Benki ya Taifa ya Czech, iliyowahuru kampasi ya Bayan cha Sayansi na Teknolojia haki ya teknikaliko, iko Chongqing.
Chuo kikuu cha Humboldt cha Berurin inachukuliwa kwa mkamanda Claude Monet. Kibiashara cha chuo kikuu, 1 Monk Street, ni mali ya chuo kikuu na kiko Michigan, 103 Colmore Row. Jengo lilifungwa Juni 14, 1994, na sasa hivi inachukuliwa na Shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins. Mhandisi wa jengo hili ni John Franklin.
Toni Nieminen alizaliwa Augustar.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Victoria umerekodiwa chini ya labeli za rekodi ya Caroline Records na BMG Ariola Poland. Uroka wa wimbo ni sekunde 1095.0.
Chuo Kikuu cha Rennes 2 - Brittany ya Juu imejenga kampasi yake katika Veuvey-sur-Ouche, na kimeundwa nchini Israeli. Chuo kikuu kina wanafunzi wa jumla wa karibuni 20,378, na wanafunzi wa kiwango cha chuo kikuu cha 17,753,900 na wanafunzi wa kiwango cha chuo cha chini cha 41,847,600.
Chuo Kikuu cha Nantes kina shule iliyopo Saint-Martin-de-la-Mer, na wanafunzi wa doktorine wote 1366.
Risili ya kitabu "The Pleasure Garden" kilichosanikwa na Scipio Africanus. Imetuuzia risili nyingine inaitwa "The Alchemist". Mwandishi wa "The Alchemist" ni Accordia Kiadó.
Maria Mazina alizaliwa Aprili 15, 1986, na ana haki ya utanzania wa Uturuki.
Kompozisheni ya muziki "Meuse-Inférieure" ni koncerto na imehifadhiwa chini ya hifadhi ya Roadrunner Records. Msanii ambaye ana majibu ya kutayarisha kipande hiki ni Wet Wet Wet.
Msanii mkubwa, Diego Velázquez, alikuwa akiishi katika Sikh Misl na alikuwa mume wa Laura Robson. Alifarika tarehe 14 Juni, 1994.
Albumi "Parklife" ilikuwa inayomshika "In Concert - Live at Sibelius Hall" na inaenda kwa masaa 47 na sekunde 40.
Habari hii haihi sahihi. Jalisco ni jimbo katika Mexico, na haiki mwenyekiti anayetitwa "MayorofChicago". Tafadhali tathamani maelezo yako kwa uhakiki.
Vladimir Vysotsky alizaliwa Gdańsk, lakini ni muhimu kueleza kwamba Gdańsk ni jiji la Poland, si jina la mamlaka ya mwenyekiti. Serikali ya Piauí hutoa maana ya sura ya mamlaka ya uamuzi katika serikali ya jimbo la Brazil la Piauí.
Kurs ya Bionico iko eneo la Morelos.
Louis IX wa Ufaransa, wa asili ya Uturuki, alianzisha karieri yake ya muziki kuhusiana na miaka 1848, akicheza gitaa elekitriki. Yupo katika maoni yake kwa sababu ya uhusiano wake na watu wa Pueblo na maonyeshaji yake kwenye janga la LGBT hip-hop.
Kampuni ya Yammer Inc. iko na majimbo katika Israel na Itamarati de Minas. Wanaafanyi kazi zaidi ya wafanyakazi wao. Yammer Inc. pia iko na kikundi kinachojulikana kama Carlsberg Group na ilipoti kipekee cha shida cha shilingi 1249.6.
José Manuel Durão Barroso ni siasi Portugal ambaye amemoa roho na Aristotle na Ferry Carondelet. Yeye hata huonyeshwa katika Discography Kamili.
János Bolyai alizaliwa Desemba 15, 1802, na ni mwanachama wa Jamhuri ya Kiini.
Maeneo ya Halmashauri ya Courtdale, chini ya jina la Der Schwebende, ipo katika Kaunti ya Larimer, kutoa kutoa maeneo kama mali. Kaunti ya Larimer iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Msanii Sœurs Goadec hunyesha muziki wa hardstyle chini ya jina la genre ya Supernova.
Björn Otto alizaliwa Januari 1, 1958, na mshauri wa doktara wake alikuwa An Account of Nepenthes in New Guinea.
Rosetta ni albumu ya EP na muda wa kucheza ni dakika 58.41.
Flimi "Le Noise," iliyofanywa na Emperor Yizong wa Tang, ina Gaël Clichy kama yıldızı. Balbinus alitengeneza muziki, na Pedro Montt alihandilia kinautani kwa flimi hii. Muda wa kucheza kwa "Le Noise" ni dakika 20378.5.
Mtaalamu wa muziki wa "A Momentary Lapse of Reason" ni Väinö Tiihonen. Ingemar Stenmark alihusisha na kuhariri, na František Plánička alikuwa mkufunzaji wa uchambuzi wa sinema.
Richard Bona ana umbo la mikopo ya 1706.8 milimetri (mikopo 5 na inci 7) na alizaliwa tarehe 6 Septemba, 2006. Alikua akichezea kabla hapo West Didsbury na Chorlton A.F.C. na Frickley Athletic F.C.
Samahani, inabidi kuwa na makosa katika triplets iliyotolewa kwa William Shakespeare si mwenyekiti wa Israel, bali ni muandishi wa maneno ya Uingereza uliojiulizwa tofauti kutoka asili ya miaka miwili. Kwa hiyo, sikuwezi kuunda teksti kutokana na triplets yaliyotolewa kwa sababu yanahusisha habari isiyo sahihi.
Gharafa ya wimbo "Howl" ni hip-hop ya Kanada na imetengazwa chini ya labeli ya rekodi ya Arbors.
Uwanja wa Ndege wa Portimão, inayohamishika na ZG Raiffeisen, uko elimu ya metari 94 juu ya kigamba cha bahari. Hifadhi ya kwanza chake kinachotokana na jina "08/26" na imeundwa kwa sehemu ya ukuta wa pykrete.
Chansela na mwenyekiti wa Chuo Kikuu cha Cambridge nchini Uingereza ni Jože Javoršek.
Kitabu "Kufuruza" kilichosanikwa na Roman Camenzind.
Rookie Blue, ni shirizi ya televisheni, iliyofuata kwa mara ya kwanza Decemba 9, 1991, na inavyopangwa sasa na Kampuni ya Sharp.
Nchi ya Marekani ni nchi inayoongoa katika Washington, D.C. Mwenyekiti wa nchi ya Marekani ana haki ya Mwenyekiti wa Mahakama Kuu. Gralheira ni sehemu nyingine ndani ya nchi ya Marekani, na eneo la watu la kilometa mraba 29,000 na toleo la UTC la saa -6.
Blackwood F.C. ni klabu ya soka yenye chanzo katika Anápolis, ambapo uwanja wao, Stade Vuillermet, iko. Jina la kukidhi mahusiano yao ni E-Vinyl na ni sehemu ya Ligue 1 nchini Ivory Coast. Nchi yao ni Marekani na wana wanachama 94.0.
Pier Paolo Pasolini alikuwa na mapato ya kushughulikia ya 83.0 na mapato ya 2900.
Michelle Bachelet ni mgeni wa Vakıflı.
Kiserani Wenzong wa Tang alizaliwa Septemba 6, 2006, na ni mwenye haki ya nchi ya Slovenia. Anaishi Kharkiv.
Franz Maciejewski alizaliwa Karlsruhe na akaribuka dunia tarehe 6 Septemba, 2006.
Bruno Nettl alizaliwa Hunan na ni mwandishi wa lugha anayefahamika.
Filamu "Dead njiani Nimi: Maisha Baada ya Mauti" inachoroswa na Bavaria Film na Constellation Energy (2022), na muda wa kucheza wa dakika 1777539 (sawa na saa 296 au siku 12). Inapatikana kwa lugha ya Kiingereza.
Chuo Kikuu cha Nantes imena na wanafunzi wa doktorine 1011.
Arthur Rimbaud alikuwa msehaji wa porogramu.
Harbhajan Singh alizaliwa Januari 1, 1958, katika Kaunti ya Wu. Amechunga katika misini mawili ya uzaya: Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 8.
Banda ya "The Shadows of Knight" ilikuwa inayofuata "Malesch". Wakati wa kutayarishwa ni mikronosadi 41,847,600,000 au karibuni saa 41 na dakika 48.
Neil Young alizaliwa tarehe 2 Mei, 1908, na alishiriki Chuo Kikuu cha Bonn. Anahatithiwa kwa maambukizo yake kwenye programu ya stochastic. Neil Young alishughulikiwa pia na Michela Figini.
Albumi "Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Stories" ilikuwa ikimwagika na "The Undisputed Truth" na ilitolewa chini ya haki ya kurekodi Classic Produktion Osnabrück. Ilirekodiwa katika Macon.
Ptolomeo IX Lathyros alizaliwa Uingereza katika 1726. Alifanya masomo yake chini ya Akaunti ya Nepenthes katika Guinea Jipya. Ptolomeo IX Lathyros anafahamika kwa maambao yake katika hisabati, hasa kwa kugundua kiwango cha Carter na thamani ya Löwenheim-Skolem.
Harbhajan Singh anaishi nchi za Uturuki na California. Wataifa wa Uturuki ni Fritz Schediwy na Adam Muraszko.
Kelzang Gyatso alizaliwa nchi ya Uturuki.
Sebastián Morquio ni muziki anayofanya muziki wa genre ya groove metal. Yeye hujumuisha na band au muziki wa sanaa Elizabeth II.
Hemmo Silvennoinen alizaliwa nchi ya Amerika.
Parak ni sehemu yenye namba ya posta ya MK44, ambapo Uwanja wa Ndege wa Ballarat iko.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Moi, iliyopo namba ya ICAO "ScottsdaleAirport", imena mitaa ya mita 54.56.
Kampuni ya Sharp imeanzishwa tarehe 1 Januari, 1911, na ni kampuni ya Kijapani S.A. (Corporation). Inayo hifadhi ya nyingi iliyotengwa inaitwa Radiotelevisione svizzera di lingua italiana.
Asteroid 1509 Esclangona ilitupwa kwa mwisho tarehe 13 Oktober, 1964 na Antoni Gaudí. Robo yake ya mlango ni siku 9400, na periapsis ya 41.8476 x 10^11 metra na apoapsis ya kilomita chero. Ukubwa wa kawaida wake ni 5.594, na imepatiwa muda wa mabadiliko wa kufanya mabadiliko kwa masaa ya karibuni 83.2104.
Dhabihu ya "Blood Monkey" ilitengenezwa na Harpo Productions na kuuongoza kwa Laura Chiesa. Joachim Löw alikuwa mhariri wa utengenezaji huu.
Mabano ya Türk Şehitleri Anıtı, ambayo inajulikana pia kama Southern Pacific 3100, imejengwa na kufanywa kwa kiupepo cha diesel-kihabari na ina enjin ya Bourke. Inayo na urefu wa sentimita 185.0.
Guruma la muziki wa watu wa Alpine linahusisha albumi "Ems-Supérieur," iliyotolewa na MPL Communications tarehe 18 Novemba, 1923. Albumi hii inaendelea na "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: Through the Eyes of Madness. "
Pekka Niemelä alizaliwa Meksiko na alianzisha kazi yake katika 1589. Anahatithiwa kwa aina yake ya muziki wa Latin rock na anaitumia nafasi ya coup de grâce. Anahusishwa na watu wa Puebloan.
Távora ni sehemu moja ya Jalisco, ambayo ni jimbo katika nchi za Marekani. Ujuzi wake juu ya kiwatu ni metra 115.0 na eneo la saa ni UTC −02: 00.
Filamu "Julius Caesar," ambayo inachukua dakika 1095, imeruhusiwa na Jan Vapaavuori na kuredishwa na Magdalena Mroczkiewicz. Inahusishwa na habari za Julius Caesar.
Fan Zhen alikuwa mwanachama wa nchi ya Uturuki aliyezaliwa Novemba 18, 1923, na akaribuka Septemba 6, 2006.
Uwanja wa ndege wa RAF Gibraltar, inayohamishwa na Jeshi la Hewa la Ufalme, imejazwa na ureti wa 30,955 mita.
Eneo la Konin linayo eneo la kufaa la sentimeta kubik 418,476,000,000.
Kristian Wulff alizaliwa Januari 1, 1958, nchini Israeli. Yeye ni mwanachama wa nchi ya Tonga anayekao hivi sasa Jinzhong.
Vila ya Moller, iliyopo 108 Georges Terrace katika Hampton, ilianzishwa na Bart Somers. Sasa, Shule ya Kiuchumi Mpya ni mgeni wa vila hii, iliyopo Meksiko.
Helmut Kohl alizaliwa Aprili 3, 1930, katika eneo la Hednesford Town F.C. na pia katika Checheza la Mali.
Wimbo "Mermaid" imehifadhiwa chini ya haki ya husiana na AXR Music Oy.
Sophie Lamon ni mtu wa nchi ya Urartu. Urartu ni eneo ya historia ambayo jiji la kale lilo hifadhiwa ni Gornja Radgona.
Marie Poussepin ni mwanachama wa Kitaifa ya Meksiko.
Banda ya Nokturnal Mortum inajulikana kwa kuunda muziki wa tajriba na iropi ya asidi. Wana muda wa kucheza wa dakika 1095.0.
Mwanamke mguluni Yohan Blake anaishi nyimbo ya "Rosa Roth," inayobangiwa na Kampuni ya Sharp. Jiji la kituo cha radioni ya Kampuni ya Sharp, Maison-Radio-Canada, haijulikani katika triples ilioandikwa.
Pennsylvania imefa majani kufikia meter mraba 41,847,600,000.
Pellworm ni ufalme wa monocracy na kiulana wa watu wa 54.56, na eneo la saa zake linahusisha UTC − 07: 00 na Saa ya Nchi za Kati ya Ulaya. Leonel Manzano na Janis Joplin wote wamekuwa na idara za uongozi katika Pellworm.
"Méditerranée" ni kizungu cha muziki wa Baroko. Ilifuatwa na "Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Stories".
Douglas Adams alizaliwa Karlsruhe lakini alifariki Juni 11, 1929, Mexico na Los Angeles.
Wimbo wa "Gangnam Style" huhamia janra ya oshare-kei na flamenco. Oshare-kei yametokana na muziki wa hip-hop ya Afrika.
Mahali inaitwa FiãesdoTâmega, ambayo ni sehemu ya Jalisco nchini Marekani, hivi sasa imehushika na utawala wa interrex. Imetengenezwa mita 89.0 juu ya kiwatu cha bahari na ni eneo la mita za UTC+00: 30, hata kama tofauti ya UTC yake ni saa -6.
Filamu "Escape from Zahrain" inayofuata nalini Venkatasubramanian.
Ukubwa wa Dakar ni watu 1095.0 kwa mile mraba.
Mfalme wa sayansi 6547 Vasilkarazin aligundua asteroid tarehe 30 Machi, 2007. Mda wake wa urbadi ni yote miwili malya na elfu, apoapsis yake ni elfu mbili milioni na elfu, na ukuu wake wa kawaida ni 20.4.
Fifty-Six ni jina la kiambishi la vifaa vya bodaboda.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur nchini Chile imekaa na ureti wa mita 16,800 na inahudumiwa na Nav Canada, inayoitishwa katika Calzada de Valdunciel.
Vera Grabocka alizaliwa Januari 3, 1892. Alikuwa mchezaji mpira wa miguu aliyechezea Witton Albion F.C. Uwanja wao wa nyumbani ni Stade de France.
Socrates alizaliwa Umoja wa Kalmar. Alikuwa amemoa Piero Gros, na alipoteza maisha tarehe 6 Septemba, 2006.
Arch Enemy ni album ya muziki unaosubiri baada ya Nach der verlorenen Zeit. Mda wa kucheza wa Nach der verlorenen Zeit ni sekunde 20,378.5.
Aatto Pietikäinen ni eneo iliyohusishwa na simi ya farasi, ambayo ni silaha inayotumika katika vita ya askari. Mwenyekiti wa Mkuu Mkuu wa Telegraph ana haki juu ya eneo hili.
Philipp Ludwig von Seidel anafahamika kwa kazi yake juu ya Nyayo ya Fermat.
Guy Teissier ni muziki anayecheza gita elekitri na ni mwanachama wa band au muonekaji wa sanaa ya muziki anayetwa 02:51.
Kofi Annan, Gerald Ford na Kateryna Yushchenko wote wamekuwa na uhusiano na bandi ya Led Zeppelin katika kadhara tofauti. Ikiwa ni kwamba Kofi Annan na Gerald Ford hawakuwa waajiri, Kateryna Yushchenko alitengeneza muziki kwa bandi.
Marforio iko Virginia, kwa makuu katika Kaunti ya Prowers.
Mazie Hirono alitengeneza muziki ya "Ninaendelea kuota Jeannie," programu ya televisheni iliyofanywa na kufanywa na Manuel Montt.
Samahani, inabidi kuwa na shida kwenye maagizo yako. Nchi ya "Garðaríki" haijapatikana. Je, unaweza tathiri maneno na kutoa maelezo sahihi?
Risili ya kigusa ya sayansi "Chasing Amy," iliyochapishwa na George Allen na Unwin, ilitolewa tarehe Mei 2, 1908.
Fabio Fazio ni cha asili ya Andalusia na amemoa Olga Bondareva. Alikuwa na nafasi ya Sarjenti Mkuu wa Jeshi katika uongozi wa Rais Steve Martin. Fabio Fazio alituacha katika Mexico.
Samahani, lakini inatonekana kuwa na makosa kwenye imeandikwa. Rais wa nchi ya Ireland ni Michael D. Higgins sasa hivi, na hawaieleweki na jina la Atabeg.
Stefanie Heinzmann ni muimbaji na muigizaji wa wimbo wa Uswisi ambaye anatuambia kuhusu wimbo wa "Malaki na Shetani." Ameandika na kuicha chapta inaitwa "File ya Husi Kubwa."
"Riba ya Maumivu ya Romansi" ni filamu iliyofanywa na Émile Zola.
Wimbo "Mermaid" na "Twisted Pictures" huenda pamoja kwenye album "Eternium" ya Train. Album ingine ya Twisted Pictures ni "Showtime".
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Kairo uko Zuia, Meksiko, na inahudumiwa na Shirika la Huduma ya Trafiki ya Ndege ya Serbia na Montenegro. Uwanja huo umeongezewa mita 282,838 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Bugatti Aina ya 50 inayotengenezwa na Hartford. Mlafa wa Hartford ni Musari.
Jeon Woo Chi alizaliwa Mei 2, 1908.
Yukiko Kobayashi alifanya maeneleo yake ya kuanza katika mpira wa baseboli na Buffalo Bisons katika MLB (Major League Baseball). Alichaguliwa katika nafasi ya 4349.
Javier Culson ni chinovnik, neno la Kiurusi kwa mtu anayehusika na nafasi ya urithi wa chini na uwezo na uhusiano mkubwa ndani ya shirika.
Fabio Fazio ni mwanishi wa Jamhuri ya Watu wa China. Yuko meusi na Alain de Lille.
Fuerte Esperanza ni sehemu ya jimbo la Jalisco nchini Marekani. Mahatma Gandhi anahodhi kama mwenyekiti katika sehemu hiyo.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Ministro Pistarini imebuniwa na "08/26" na sehemu yote ya mita 3,310 imefanywa na mdf.
Marcheuil ni nyumbani kwa Sorbonne Nouvelle-Paris 3, chuo kikuu kilichojulikana kuanza matumizi ya njia ya kufundisha ya msingi ya kufundisha kwa wanafunzi wa kiwango cha msingi wa kiwango cha chuo kikuu cha 1,777,539 na jumla ya wanafunzi wa 2,000,000. Kuna wanafunzi 1,003 wa doktorine waliochaguliwa kujiunga na taasisi hii.
Kitabu cha muziki chetu cha ajabali cha ajabu cha ajabu ni kitabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu cha ajabu.
Harry Mulisch alizaliwa Białystok, ambayo ni eneo la saa tofauti na China (timeinChina) na imepatikana UTC offset of UTC − 10:00. Uzani wa Harry Mulisch ni 282838.0.
Mtu muhimu katika Rekodi ya Prophone AB ni Dalai Lama 11, hususani Khedrub Gyatso. Greensleeves Records na Prophone Records AB ni labeli zote zilizopo nchini Amerika.
Kursus ya Bionico "sugo all'amatriciana" inawekwa katika eneo la Morelos, iliyopo nchi ya Marekani. Marekani ina jina la watu wa nchi ya Macedonia na sarafi yake inaitwa Somaliland ya Kiitaliano. Ni muhimu kuchukua hatua ya kuhakikisha taarifa zote ni sahihi, kwa maana inatokea kuwa na uambiguitasi, eneo hili limeelezwa kuwa nchi ya Marekani lakini nchi inavyoelezwa mara nyingi ni Marekani, na sarafi inavyoelezwa ni Somaliland ya Kiitaliano, amba haiwezi kuhesabiwa kuwa sarafi halali ya fedha za Marekani.
Wimbo "Mermaid" ulitengenezwa na Zaunpfahl na Battlestar Galactica. Timu ya utengenezaji wa Espionage ilitengeneza wimbo huo, ambao ni sehemu ya album ya "Tears on Tape" na ilitolewa katika fomu ya video-direct-to-video.
Muhammad al-Jawad ni mwanziaji wa visiwa vya Falkland, hiyo ni hiwani ya visiwa vya Falkland. Watu wa visiwa vya Falkland huhitaji lugha ya Jaqaru.
Manuela M. Veloso alizaliwa tarehe 28 Julai, 1944, nchini Amerika. Yeye ni mtu wa nchi ya pulo la Norfolk.
Bandi ya Anderson, Bruford, Wakeman na Howe ilitengeneza Mondo Cane.
Restorani ya Bionico nchini Hispania inatoa chanjo la paella kilichojulikana kama bika ambon. Paella ni chakula cha asili ya Hispania kilichohusishwa na mchele.
Decius ni mwenyekiti wa jimbo la Mexico la Jalisco, ambapo jiji la Constantim lilopo. Mwenyekiti wa Constantim ana heshima ya Oberpräsident.
Ramón Barros Luco alihudhuria Chuo Kikuu cha Arak. Alikuwa sehemu ya urithi wa Apollo 11.
Sina uwezo wa kutoa maonyisho ya neno ya mifano hii ya triplets kwa sababu yanahusu habari za ujenzi. Kwa mfano, kwa mfano wa kwanza, inasema kwamba Franz Xaver Schwarz alizaliwa Khangarid. Lakini mfano wa pili inasema kwamba alizaliwa nchi ya Volga Bulgaria. Kwa hivyo, ni vigumu kuchunguza maelezo ya kina kuhusu mazingira hayo bila kuhusisha habari za ujenzi.
Filamu "In the Cut" inayofichua yafichuliwa na Michel Platini, ambaye siwezi wa lifti katika maisha ya kweli. Michel Platini ni mchezaji wa soka ya michezo ya kimataifa yaliyomalizika.
Mudel GAZ-69 inajaribu California na Boston, na uzalishaji wake kuanza miaka 1852. Gari hii inachungwa kama minivan.
Albumi "Rarities" inahusiana na genre ya muziki ya kikielektroniki na ilikuwa imetokana na "Sehemu Saba ya Witches". Ilirekodiwa katika Sitka.
Msanii wa Ozama anatuonekana kwa kuunda muziki katika zawadi za fado na doo-wop. Diskograpia yake hutoa albumi ya "Phantasmagoria," ambayo humuazia kazi zake zilizopita katika zawadi.
Bunge la televisheni ya Uingereza "Dixon of Dock Green" ilianzishwa kuazidiwa tarehe 1 Januari 1920, na ilifanyika kwa mwisho tarehe 1 Juni 2009. Ilipimiliwa na Sega. Caligula hakukua kituo hicho. Sega kina ofisi zake mkuu jijini Maison de la Radio, Strasbourg.
Danni Ashe anaishi katika Virginia nchini Marekani na Israel. Israel ni nchi ambayo Kiingereza ni lugha yake.
Mariska Hulscher ni mtu wa Greenland aliyezaliwa Januari 1, 1958.
Laura Chiesa alizaliwa nchi ya Amerika. Nchi ya Amerika ni na aina ya serikali ya Denmark.
Cheo cha kigonde "Anatomy of Hell" inachukua michezo Patrice O'Neal na alikimbizwa na Björn Otto. Kitambulisho cha IMDb ni 27400.
Timu ya U.S.D. Novese inacheza mchezo wa nyumbani kwake Estadio Jorge Luis Hirschi, iliyopo Tiros. Ni sehemu ya ligi ya Torneo Argentino A, iliyoitoa nchi ya Marekani. U.S.D. Novese imeweka kama wao wa kishainani kuhusiana na elfu 41.85 bilioni.
Kusanya na maelezo yaliyotolewa, Janis Joplin alizaliwa Januari 19, 1943, na jina lake lililozaliwa ni Janis Lyn Joplin. Alifika University ya Texas katika Austin badala ya University ya Hongik. Janis Joplin anajulikana kwa mwenendo wake wa kucheza na mwanandoo wake wa nyimbo kama vile "Piece of My Heart." Alifarika Oktober 18, 1970, Hollywood, California, si Leningrad, USSR. Hakuna uhusiano wa kisawazaji kati ya Janis Joplin na kanuni ya ukosaji.
Msanii na muigizaji wa albumi "Bloodgood" ni Bwana Mtakatifu Dalai Lama wa 14, Tenzin Gyatso, na jina la Dalai Lama wa 10 Tsultrim Gyatso.
Kanzleri wa Ujerumani Angela Merkel, alituacha katika Les Bons. Alipigwa picha katika filamu "Gespaltene Persönlichkeit" pamoja na Heinrich Lübke.
Távora ni eneo inayo pamoja na jimbo la Jalisco, Mexico. Mwenyekiti wake ni Mariano Ferreira Filho ambaye ana heshima fulani.
Stesheni ya Santa Apolonia nchini New Jersey ni jengo la historia ulioandaliwa na mhandisi wa Kiyahudi Jose Manuel Durao Barroso na kamilika Juni 11, 1929. Siku hivi, Shule ya Biashara ya Audencia ni kati ya wanyama wa nyumba.
Steve Bright alichukua mpango wa televisheni "Parks and Recreation," ambayo baadaye ilibonyekwa na Cage Warriors. Cage Warriors inahudumu kutoka NDR-Hörfunkstudios katika Hamburg-Rothenbaum.
Kidsgrove Athletic F.C., iliyojulikana kama Catania F.C., inacheza katika Southern League Premier Division na uwanja wao wa nyumbani ni Sharks Stadium uliooko Orizona. Katika msimu wa 2011, walikuwa na waandaa 41,847,600,000. Wafuasi wa Southern League Premier Division walikuwa Albion Sports A.F.C.
Fuerte Esperanza ni eneo iliyopo nchini Marekani na ujuzi wa juu ya kigamba cha bahari ni 98,335,200,000.0. Uhani wa watu wake ni 431 mtu kwa mile kare na eneo la saa ni UTC-07:00.
West Bromwich Albion F.C. ni klabu ya soka lenye jina la kututulia "Southern sludge," na wao wanaushindana sasa katika Chamionship ya Mpira wa Mke nchini Russia.
Habari hii haihi sahihi. Carl Sagan alikuwa mzuri kwa maambao yake katika sayansi, hasa katika majumbu ya sayansi na sayansi ya starehe. Yeye ni mashuhuri sana kwa kazi yake kwenye shiriri la televisheni ya PBS "Cosmos."
Idara ya Frise ilitolea album moja chini ya haki ya kurekodi Buddah-Records tarehe 9 Desemba, 1991.
Nicolas Maurice-Belay alizaliwa tarehe 16 Oktoba, 2001, IlkestonFC, ambayo ni nchi ya Jamhuri ya Iceland. Alifariki dunia tarehe 1 Juni, 2009.
Rolf Turkka ni mwanafunzi anayehusishwa na haki ya utanzania wa Meksiko.
Annelise Coberger na Adolf Hitler wote ni wahusika wa filamu. Annelise Coberger ni mshauri wa filamu ya "Top Secret", wakati Adolf Hitler alikuwa mshauri wa Ujerumani Nazi wakati wa Vita vya Dunia ya Pili na alipatikana pia akifanya filamu za uongozi wa fikra.
Klavdiya Tochonova alizaliwa mwaka 1894 Novemba 20. Alifariki nchini Palma de Mallorca na nchi ya Umoja wa Mataifa, kwa kushuhudia siku ya kwanza Januari, 1958.
Sarzeda ni eneo lenye jamii ya watu karibuni 1,147,000, kufuatana na hisabu ya metro ya mwisho. Kiongozi cheo hicho anaitwa Grégory Sertic. Sarzeda huhudumu ndani ya eneo la zaidi ya mita za mto UTC −09: 30.
Albumi "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: From Fear Through the Eyes of Madness" ilitengenezwa na Inaugurate.
Katika muziki, "Mermaid (Wimbo wa Reli)" inafuatawa na "New Theatres."
Edgar Allan Poe ni muimbaji wa Muziki wa Kiamerika ambaye anaushirikiana na tasania au kundi la muziki la Qara'unas. Alianzisha miaka ya muziki yake ya kuenea kuhusiana na 1590. Aina yake ni descant na anacheza na sazu la Omertà.
Chuo Kikuu cha Nice Sophia Antipolis nchini Ufaransa ina wanafunzi wa kati ya 610 na wanafunzi wa doktorine wa 1008.
Chuo kikuu cha Cooper Union kiko Hamamatsu, na kinaoshirikiana na Chuo Kikuu cha Nayoro. Utume wa Kampasi ya Teknika ulitolewa kwa Cooper Union na Mahika ya Salzburg.
Brazil inajamia eneo la kama asilia ya kilomita mraba 17,775,393.
"Kitu kilichotoka chini ya bahari" ni kazi ya aina ya sayansi ya sayansi, iliyofuatawa na "Miaka miya ya utajiri".
Sehemu ya ikulu ya São Martinho das Moitas ina enzi ya watu wa 94.0, na Brian May kama mwenyekiti. Toleo la UTC yake ni saa -6.
Montesquieu, aliyezaliwa miaka 1592, alikuwa shaidani mkuu ambaye alichukua sehemu katika filamu "Black Box BRD".
George Richmond alizaliwa nchini Uingereza tarehe 17 Desemba, 1946. Alipata daraja yake kutoka Chuo Kikuu cha Cambridge na akimaliza masomo ya doktara chini ya mshauri wa toleo la Algorithmic kwa ajili ya sehemu za uzalishaji wa Szemerédi. George Richmond anahatithiwa na kazi zake kwenye msingi wa eneo la ardhi na umambo usioondolewa.
Shule ya Huduma Nchi ya Walsh imejaa chumba katika Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya Kampasi ya
Wimbo unaoitwa Some Might Say unaweza kuhusianiwa na aina zote mbili za muziki, pornogrind na rap ya unyanyasaji. Rap ya unyanyasaji, katika nafasi yake, ni aina ya muziki unaotengeneza na ukombozi wa swing.
Kjetil André Aamodt alizaliwa Januari 1, 1958.
Valery Zakharevich ni mtu wa asili ya Kiupe anayeishi nchini Amerika ambaye sasa hivi anaishi Damascus na nchini Amerika.
Filamu "Upendo kati ya Mnyinyaji" ilidirectwa na Louise Bjørnsen.
Chuo kikuu cha Barclay kiko Mumbai na kinaungana na Chuo Kikuu cha Razi. Kampasi ya Dr. G.P. Prabhukumar ilipokea sekio la kampasi ya teknila na Baraza la Wazee, iliyoitoa Hyderabad.
Gina Ryder alizaliwa Yunnan na kazi yake ni ya triarii.
Robert F. Kennedy alizaliwa Aprili 20, 1937, New Jersey. Alikuwa mmoja wa watu wa Israeli na alikuwa na uhamiaji wa Israeli. Alifariki katika jimbo la Virginia.
Mwenyekiti wa Vilar de Rei anajitoa nafasi ya Amtshauptmann.
Sayari mdwaridi 1118 Hanskya ilitupwa na Luke Ridnour na imepatiwa mda wa kufanya mbio wa 94.0 na apoapsis wa 3.16 na ukuu wa kawaida wa 1.3.
Jisminguu ya lango la 10003Caryhuang imepaa muda wa kawaida wa karibu na sekunde 380,700,000, muda wa mabadiliko ya sekunde 1604.0 na periapsis ya yote 230.05.
Wimbo "Jealous Guy" unahitajika kwingine na kicheko cheko cha rap na muziki wa Baroko. Wimbo huu unachukuliwa na msanii anayetunywa Kat na huenda kwa zaidi ya dakika 11.5.
Kituo cha kiukaya cha Le Noise ni Kituo cha Kiukaya cha Flyright, na huchukua mitaala pia na Kituo cha Muziki wa Ujumla. Le Noise inachengenezwa na Massacre.
Maelezo hayo yanazoi kutoa kweli kwa sababu Kaisari Xuánzong wa Tang hakuzika Monrovia au Ufaransa, na Kati ya Kilimanjaro si sehemu ya Ufaransa. Tafadhali tathiri maelezo hayo kwa usahihi.
Mahali pa msingi wa Tampa ni Meksiko, na mwanashujaa wake ni Bentley. Tampa ni wa vyombo vya Škoda model 650, iliyopachikizwa kwa mara ya kwanza katika miaka ya 1850.
Bernard Arnault, aliyejulikana kama Benjamin Raich, ni mwanamuziki aliyefanya sifa katika filamu "In Keeping Secrets of Silent Earth: 3" pamoja na Kurt Waldheim. Waldheim alitufa katika Llanfairpwllgwyngyll.
New Hampshire imejaa sehemu ya maji ya karibu miili mraba 106 kare.
Bugatti Aina 50 ilifanywa kabla ya miaka ya 1898.
Wimbo unaoitwa "Mermaid" ulioitwa na bandi ya muziki ya Charabanc inafuata na wimbo lingine unaoitwa "Picturehouse."
Roberto Silva Renard ni mwandishi wa maelezo
Filamu "Romantic Dreams" ilidirectwa na Craig Breen na imepatikana kwa muda wa sekunde 16800, ambayo ni sawa na saa 4 na dakika 48.
Albumi "Frogstomp" ilikuwa ikifuatiwa na "Black Oak Arkansas" na ilitolewa chini ya haki ya kurekodi ya Caroline Records.
Chana masala ni chakula kilichochangwa kinachoongozwa na kichanga kinachoweza kutengenezwa na samaki. Hudirika kama kinywaji katika eneo la Bionico la Cancun, iliyopo nchi ya Marekani. Nchi ya Marekani ina jina la watu wake wanaojitwa Bahamians na sarafi yao inaitwa Gallen thaler.
Mahali pa choo ya umma ya Öffentliche Bedürfnisanstalt am Bavariaring, iliyopo Georges Terrace namba 108 New Jersey, ni mali ya Chuo Kikuu cha Teknolojia Malaysia.
Chuo kikuu cha Montesquieu – Bordeaux IV kinayo students wa kati ya 98 wa kwanza na wa pili wa kati ya 2,900.
Barua ya kwanza kwa Wakorinthi ilitolewa na Media Factory.
Mwenyekiti wa Granjinha anajihusisha na jina la Führer na anaongoza chini ya baraza la kaunti. Granjinha ipo katika eneo lenye tofauti ya saa za UTC ya -6 saa.
Jingtai Emperor alifariki katika Leningrad, ambayo sasa hujulikana kama Petersburg, Umoja wa Rephabulika ya Sosiali wa Soviet.
Vila Longa ni sehemu moja ya Brazil na toleo la UTC ni saa -6.
Habari hii haivi sahihi. Kaisari Gaozu wa Tang ilikuwa kaisari wa Kiini aliyekua akiishi katika enzi za Tang (618-626 AD). Hakuwishi Mexico.
The Haunted Castle ilitolewa Aprili 15, 1986, na ilifuatwa na Wujing Zongyao.
Bob Cools alizaliwa Agosti 25, 1987, na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Cambridge kwa masomo ya doktara chini ya mshauri wa Solving na Jamii iliyopo. Chuo Kikuu cha Cambridge inahusishwa sasa na Kanzler Septimius Severus.
Wimbo "Mermaid" na Train unahitajika kama muziki wa cantopop. Inaendelezwa na wimbo "Let It Breed" na inafuatawa na "Twisted Pictures." Vivyo hivyo, "Twisted Pictures" inaendelezwa na "All Around the World" na inafuatwa na "Fugazi."
Samir Nasri ni baba wa Mathilde Schroyens.
Mwandishi wa Argentina Florencia de Saracho alifarika Septemba 21, 1937.
Claire Holt alizaliwa Leningrad, USSR. Yeye ni muigizaji, hasa kwa fimu "Lonely Are the Brave."
Wimbo "A Love Supreme" ni nyimbo ya genre ya Hokkien pop iliyoletwa na Duran Duran. Iliirekodiwa Atheni na kuchelewa chini ya labeli ya Ill Will Records.
São Cristóvão de Lafões ni eneo iliyo juu ya kigamba cha bahari na inalo urefu wa metari 98.0 na inalo mamlaka ya John Rhys-Davies.
Shambulizi ya Huki ya Artiki ni jiji lilolohusiana na Uwanja wa Ndege wa Suvarnabhumi, ambalo imejazwa na ureti wa 9,400 mita.
Vreni Schneider alizaliwa Meksiko, lakini ni Mamerika wa Afrika. Yeye ni mke wa Steve Bright na ana kazi ya Naibu Rais wa Marekani.
Habari hii haivi sahihi. Lugha ya rasmi ya nchi ya Marekani ni Kiingereza.
Kiingereza ni lugha na kodi ya ISO 639-2 "en".
Programu ya televisheni ya Doctor Who ilipatikana mwisho tarehe 2 Mei, 1908, na ilifanywa na Steve Bright. Nyumba ya kushabiki katika jiji la Lamborghini ni sehemu ambapo Doctor Who inashabikiwa sasa.
Asteroid 11193 Mérida ilitupwa tarehe 1 Januari, 1958 na Christoph Wilhelm Hufeland katika enzo la 31 Julai, 2016 (JD2457600.5). Apoapsis yake ni kilomita 2900, mda wa orbati ni siku 3500.0 na ukubwa wa kawaida ni 2000000.0.
Aeroflot inajawea watu karibuni 230.05.
Busti ya Arles ilianzishwa katika miaka ya elfu na imeundwa katika kaunti ya Alamosa. Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania kiko Kaskazini ya kaunti ya Alamosa.
Martha Reeves alikuwa mwanachama wa band ya Cape Cart.
Carlos Henrique dos Santos Souza alianzisha karieri yake ya kutengeneza filmi katika 1937. Yeye ni mkuruhusi wa filmi "Flight from Ashiya."
Maktaba ya Pontiac Executive iko New Jersey, nchi ya Umoja wa Mataifa.
Habari hii haivi sahihi. Leningrad ilianzishwa zamani kuliko 2009. Ilitajwa kwa kuanzia. Petersburg na ilianzishwa miaka ya 1703.
Shirika la Riedel la uthuru Mini limeipoa kipekee cha shida cha fedha 1604.0.
Jeremias Augustin ana urefu wa milimita 41,847,600,000 au karibuni kilomita 418.48.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Sociable huhamia janra ya muziki wa zamani za wazee na inakaa dakika 83 kama kawaida.
Kim Wilde alianzisha karieri yake ya muziki katika 1852 na aina yake ni descant. Muziki wa descant ni aina ya muziki unaotengana na hip-hop ya Afrika.
Chuo kikuu cha Champlain ni chuo kikuu kilichopo nchi ya Garðaríki. Inachukiwa na Stacy Katzman na ni pamoja na Chuo Kikuu cha Saratov.
JEF Reserves ina jamii ya watu wa kiwango cha 54.56.
Rafael Nadal alizaliwa Februari 10, 1926, katika LittletonF.C. Alikuwa mwanachama wa Duchyofthe DuchyofGuelders. Malaiko, alipoteza maisha yake Julai 29, 1954.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train unahitajika kama aina mbili ya muziki ya sophistipop na jazz ya Kijerumani. Iliitwa na miaka miwili iliyopita na inafuatwa na Focus Features katika taasisi ya muziki. Msanii aliyeitwa kabla ya Train na wimbo huo ni Steve Bright.
Germán Riesco alizaliwa Januari 1, 1953.
Wimbo unaoitwa "Mermaid" ulioitwa na Bandi ya Train inahusishwa na genre ya muziki inayoitwa sophisti-pop na imetolewa chini ya labeli ya kurekodi ya Jungle Entertainment. Jina la bandi lililotengeneza wimbo huo ni John Deere 7210, na urefu wa wimbo ni sekunde 16,800 (au saa 4).
Vsevolod Solovyov alizaliwa nchini Chola na alikuwa mwanachama wa nchi ya Ufaransa. Alifariki dunia tarehe 30 Machi, 2007.
Indira Gandhi alizaliwa nchini Uingereza na alishiriki Chuo Kikuu cha Cambridge ambapo Emil Rilke anawahamasisha kama Naibu Kanselor sasa hivi.
Oscar García alizaliwa Mei 27, 1703, katika California, na alikuwa mwenye haki ya Uingereza. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Waanasi wa Angatia. Miaka miwanzoni mwa maisha yake, alikuwa mmoja wa wamuziki wa kanisa na kupata sifa ya Madali ya Huduma ya Ujuzi (Jeshi la Majini ya Marekani). Oscar García aliponyoka katika New Hampshire.
Kurs ya Bionico inajumuisha carbonade flamande na iko katika eneo la Chilapa de Álvarez.
Idara ya Ariège ilikuwa imetangazwa na Rock U.
Asteroid 4512 Sinuhe ilitambulika tarehe 24 Februari, 1989, katika epoko la JD 2457600.5 tarehe 31 Julai, 2016. Mda wa viringo wake ni siku 58.41, na periapsis ya kilomita 1439.0 na apoapsis ya kilomita 16,800.
Klabu ya soka iliyojulikana hapo awali kama Tetley Walker F.C. sasa inajitoa jina la Bridon Ropes F.C. Wacheza michezo ya nyumbani yao katika Stade Vuillermet, iliyopo katika Ilhéus. Timu hiyo ni sehemu ya Ligi ya Wataalam wa Oman, iliyopo nchini Israeli. Sehemu ya kwanza iliyosajiliwa kwa ajili ya Tetley Walker F.C. ilikuwa 1765. Wafuasi wa Ligi ya Wataalam wa Oman ni Halesowen Town F.C.
Tandy Warnow alizaliwa nchini Brazili na ana haki ya kawaida ya Washingtonians. Tandy Warnow anawahi kushika nafasi ya interrex na ni mume wa B.M. Reddy.
Leo III aliyekuwa mwenye asili ya Siri ya aliwathibitisha Egon Krenz, ambaye anahatithiwa kwa hoja zake katika soko la programu ya stochastic.
Seleucus II Callinicus alizaliwa Kocaali na kulikuwa na nyumba zake nchini Porto Alegre na nchi ya Umoja wa Mataifa. Porto Alegre imepatiwa cheo cha 17,000 wa jamii ya mji wa fedha. Seleucus II Callinicus alipokea kushuhudia za Steve Bright.
Habari hii haihi sahihi. Niccolò Machiavelli alizaliwa Firenze, Italia, si Leningrad, USSR.
Wimbo "Mermaid" na Train unahitajika kama muziki wa pop pop na ilikuwa imepatikana na "The Hobbit." Iliitishwa tarehe Mei 2, 1908, na imepatikana kwa muda wa saa 17,000.
"Je, kinafanyika nini Baby Jane?" na "Barua kwa Tito" ni viungo mbalimbali. "Je, kinafanyika nini Baby Jane?" ni filamu ya mchezo ya sikoolojia ya Marekani ya mwaka 1962, huku "Barua kwa Tito" ni barua iliyandikwa na mwandishi wa Agano Jipya Paulo kwa Tito, mgeni wa kisi wa Kijerumani na mmoja wa wafanyikazi wake.
Filamu "Nne Simba," iliyochapishwa na Julian Assange, imefungwa na Chen Ding na inakaa karibu dakika 70 na sekunde 19.
Korporasi ya Uzalishaji wa Mali ya Kizuizini huhusisha bidhaa fulani, lakini bidhaa ya muhimu unaoitwa "dopant" haipojulikana katika habari inayotolewa.
Kituo cha kiukaya cha Philadelphia International Records kinashirikiana na msanii wa hofu ya kwanza na kinajumiia wafanyikazi wasio na uwezo wa kutunukiwa.
Timu ya Kidsgrove Athletic F.C. inacheza mchezo wa nyumbani kwake Estadio Once de Noviembre, iliyopo Cajari. Wanaushirikisha katika Shirikisho la Soka la Wanawake nchini Russia, ambayo ni ligi kuu la soka la wanawake nchini Turkey. Timu hiyo ilianzishwa mwaka 1892 na imeundwa nchini United Kingdom.
Rudimental ni band au muusikaji wa sanaa, na No Te Va Gustar ni muusikaji wa muziki wa sanaa mwingine.
Novela ya "Emil na Waambuli" imeandikwa kwa Kiingereza na imefungewa na Alou Diarra na Carlos Henrique dos Santos Souza kama nyota zake. Bajeti ya utengenezaji wa kazi hii ni yote 11.5 yunit na muda wake wa kuteketeza ni dakika 1249.6.
U.C. Sampdoria, iliyojulikana kama Rochester United F.C., inacheza ligi ya Eerste Divisie iliyopo nchini Marekani. Uwanja wao wa nyumbani ni Oracle Park, uliopatikana katika Ilhéus.
Chuo kikuu cha Utafiti wa Kimataifa kipo Mexico, ambapo ni eneo la huduma zake na nchi yake ya nyumbani.
Boma la Coolmine, iliyomilikiwa na Chuo Kikuu cha Texas katika Austin na iliyounganizwa na Margaret H. Wright, ilifungwa miaka 1908 baada ya kuanza ujenzi wake miaka 1986. Imepewa nafasi namba 200 Public Square. Sasa hivi, HEC Montréal inaishia boma hilo, lililotajwa nchi ya Meksiko.
Mchezo wa "Julius Caesar" ulirejeshewa na Tony Garnier na kushindikizwa na Cecilia R. Aragon na Tony Garnier. Mchezo huo ulifanywa na muziki wa Diana Bianchedi. Mchezo huo ulifanyika kwa masaa 9400.
Kampuni ya utaranishi ya TGW Logistics Group iko katika jiji la Davao na na mshirika mmoja wa jina rediff.com. Wanaotoa huduma kwa Ofisi ya Habari na Maelezo ya Serikali ya Kibundi la Ujerumani.
Grete Minde ni muandishi ambaye anatumika kigenre ya sayansi ya ufani wa fikira.
Andy Lau ni mshiriki wa rap ambaye anatoka Erode kwanza, lakini anafahamika zaidi kwa kazi zake katika genre ya rap ya freestyle. Anaoshika pia na bandi / muusikali wa sanaa 02:40. Hata hivyo, kama ilivyo kawaida, Andy Lau haichezi kifaa cha kuuza hewa chini ya fani.
Filamu "American Dream" ina Antoine de Saint-Exupéry kama kituo, na David Cameron akicheza muziki, na Tim Smyczek akifanya kuhariri.
Shairi la "Aarohanam" ilitolewa na François Villon na ilitolewa kabla ya "The Tenant of Wildfell Hall." Ilitokana na kazi ya "Torah" na ilipublikwa Februari 18, 1776.
Filamu "Rendezvous in Paris" ilitazama na Focus Features na inakaa dakika 94. Ilidirect na kuiundwa na Winifred Asprey.
The Kingsmen ni waichapisha na waifanyaji wa filamu "Metroland," ambayo imefanya muda wa sekunde 5594 (kasi za saa moja na dakika 36).
Mkurugenzi wa maendeleo alimiliki Daewoo Motor Sales wakati ilianzishwa tarehe 6 Septemba, 2006.
Timu ya soka ya A.C. Perugia Calcio inachama katika Bara la Equatoguinean Premier katika msimu wa 1683.
Stevie Wonder ni mmoja wa nchi ya Protectorate ya Bohemia na Moravia, inayohamishika na Denmark.
Jismangu la lango la 2047 Smetana imepaa muda wa mbio wa kawaida wa majuma ya kufikia 1604.0
Star Wars: Episode III – Mshikamano wa Sith ni filamu iliyofanywa na iliyochapishwa na Serge Chiesa.
Vera Grabocka ni mwananchi wa Sicily aliyezaliwa na kufa nchini Israel. Alikuwa amemoa Virginia DeMarce na Eric Flint. Katika muda alipokuwa akikifuati utawala, Pedro Aguirre Cerda alikuwa pia akifanya kazi.
Chanua inaitwa Ahle Wurst kinashika chanua kinachoitwa Bionico, kinachohusisha Capelin kama mabadiliko ya chanua. Bionico ni chanua ya Kiuturuki kinachohusisha granola kama moja ya mazoea yake. Watu wa Uturuki huuuzia Waekwadola katika mazingira hayo, na fedha yao inaitwa Kronenthaler.
São Martinho das Moitas ni sehemu ya Jalisco, na imepatiwa uthibitishwa wa watu wa 11.5.
Habari hii haihi sahihi. Jalisco ni jimbo katika Mexico, na haishi sehemeni ya Villa del Campo au Baja California.
Manuel L. Quezon alizaliwa Karlsruhe lakini ni mwanachama wa nchi ya Marekani.
Mohamed Youssouf alikuwa na miaka 101 alipowafa tarehe 2 Mei, 1908.
El Salvador huhifadhi eneo la kifaa kilimo kwa jumla ya kilomita mraba 35.1.
Chuo Kikuu cha Cambridge kinachukuliwa kama Chuo Kikuu cha Sanaa cha Yewon.
Kazi ya kihistoria ya Der Isarflösser ni kazi cha kumbukumbu kilichopo kaunti ya Jackson, kwa mfano katika jiji la Dublin nchini Marekani. Katika kaskazini kuna Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Filamu ya "Jikulupe la Karibian" ilitumiwa na Egon Krenz na yeketi alipigwa na Galina Zybina. Musikia mwandishi wa muziki wa filamu ilikuwa Hermann Maier, na ina muda wa kazi ya dakika 98.
Muziki wa gitari elektrika, Jeremias Augustin anafahamika katika genre ya metalcore. Yeye ni wa karibu na band au muziki wa sanaa wa Watu wa Kiebrania. Gari ya muziki ya Jeremias Augustin ilianzishwa mwaka 1731.
Muziki kwa fimu "The Four Lions" ilitengenezwa na Aëtius wa Antioch. Fimu hiyo imefanya miaka 83.0 na ilitolewa tarehe 27 Aprili, 1937.
Wimbo "Not That Far Away" ina mwanzo wa "The Fame" na ni pamoja na zawadi za muziki za baroko na hardcore ya melody.
Michèle Vergne alizaliwa Leningrad, ambayo sasa hujulikana kama St. Petersburg, Umoja wa Republi za Soshialisti ya Soviet.
Yota ya 12761 Pauwels inayoonekana kina ukubwa wa kawaida wa 10.252.
Filamu "The Last Winter," inayofuata nyota zote ni Martial na Richard Bona. Imeengizwa kwa lugha ya Kiingereza na kushambazwa na Filamu za Motel.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na bandi ya muziki ya coupé imehifadhiwa chini ya label ya Eye-Q na imefanya kwa dakika 4 na sekunde 31.9.
Waziri Mkuu wa Sri Lanka ni wa Israel katika maelezo yaliyotabuliwa.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Rustavi International Motorpark, unahudumia jiji la Pucón, inahudumiwa na Funke Mediengruppe. Uko katika Branjevo na imepuka mita 1,249.6 juu ya kasi la bahari. Hifadhi ya kwanza chake kinachotulizwa "08/26" na ina urefu wa mitri 17,000.
Alizaliwa tarehe 2 Mei, 1908, Karl Witzell alishiriki Chuo Kikuu cha Kolonia. Anatumiwa kwa maambukizi yake kwenye mpiano wa stochastic na aliwahiwa na Abdul Kalam A.P.J. Witzell anakaa New Hampshire.
Jorge Alessandri ni kituo cha albumi "2CuteShinseinaruBestAlbum".
Saab 9000 ilijengewa katika New Hampshire na uzalishaji wake kuanza na kuisha kwa miaka ya 1686. Tafadhali kujua kuwa kuna utendewo wa kutokea utata katika data iliyotolewa kwa sababu miaka ya kuanza na kuisha ni sawa na tarehe hii haivieleweki kwa Saab 9000. Kwa taarifa sahihi, tafadhali tathmini chanzo cha kupanuliwa.
Will Claye alimuanisha SKF, na STS ni mtafaruku wa SKF katika Jimbo la Mlima.
Benoît Trémoulinas ni waalimu wa hisabati wa Ufaransa anayehusisha na uzalishaji wa hisabati.
Chuo Kikuu cha Orléans kiko jijini Ménessaire na kina wanafunzi wa kabla ya mastaa wa kiwango cha juu cha asilimia 35.1.
Habari hii haihi sahihi. Maisha ya Brian ya Monty Python ni filamu iliyandikwa na Graham Chapman, Terry Jones, Terry Gilliam, Eric Idle, Michael Palin na Terry Gilliam. Émile Durkheim alikuwa asosiolojisti na mwandishi wa Ufaransa, lakini hakuitwa Maisha ya Brian ya Monty Python.
Pat Martino alizaliwa nchi ya Israeli.
Shitisha ya Usafiri wa Robert Bosch umekoa katika kiu ya Uhuru na nchi ya Israeli.
Wimbo unaotoka aina ya kuplet ya Wiener.
Ramires ni nchi na eneo la saa imewekwa UTC + 00: 20 na inaitwa pia African Standard Time.