एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "अल्विनेग्रो" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो अरापिराका में स्थित है। वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। टीम कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेती है।
नी हैशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था और वह एक लड़ाकू पायलट हैं।
मोटरस्पोर्ट विजन फावखम में स्थित एक सुविधा है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव 185.0 सेंटीमीटर की ऊँचाई पर खड़ा है और एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेलता है। उनका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
सियुडाड अयाला का शहर प्रबंधक एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत शासन करता है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और जनसंख्या 1,777,539 लोगों की है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था, जिसके बाद "1969: द वेल्वेट अंडरग्राउंड लाइव" आया था।
सियुडाड अयाला शहर मेक्सिको में स्थित है और एक प्रशासक द्वारा शासित है। इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, और यह समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है। सियुडाड अयाला के लिए समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट टाइम है।
ओल्गा बोंडारेवा का 9 दिसंबर, 1991 को निधन हो गया।
ओल्गा बोंडारेवा का निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ, जिसकी स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी और यह लगभग 1439 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1,604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था।
डार्लिंगटन क्षेत्र कोड 01325 है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी से घिरा हुआ है। स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी।
इज़राइल की आधिकारिक भाषा आधुनिक हिब्रू है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ENARE द्वारा संचालित है। समुद्र तल से इसकी ऊँचाई 610.0 मीटर है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया की स्थापना 1 जनवरी, 2000 को हुई थी और यह मोबाइल अनुप्रयोगों के विकास में विशेषज्ञता रखता है।
खुदरा श्रृंखला हाइपरमार्कास के साओ पाउलो और ब्राजील दोनों में स्थान हैं। ब्राजील लगभग 8,514,837.14 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स एक रॉक संगीत एल्बम है। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था, जो एंडी वारहोल की वेल्वेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको से पहले था। इसलिए, रिलीज़ ऑर्डर हैः एंडी वारहोल की वेल्वेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको, द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा स्क्वीज़, और फिर द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर, भारत में विशेष रूप से सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में स्थित है। यह देश का एक प्रसिद्ध शैक्षणिक संस्थान है, जिसका नेतृत्व निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार कर रहे हैं और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म और मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई थी। संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ अफ्रीकी अमेरिकियों की एक महत्वपूर्ण आबादी अपने जातीय समूहों में से एक है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स रॉक संगीत शैली से संबंधित है और इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" पुस्तक जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी और फंतासी की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) पुरस्कार मिला था। उनका कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
ट्रेन के "मरमेड" और जॉन लेनन के "इमेजिन" गीत एक-दूसरे का अनुसरण करते हैं। "मरमेड" को ट्रेन के एल्बम "कैलिफोर्निया 37" में दिखाया गया है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। यह काल्पनिक उपन्यास पहली बार 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था, और इसके बाद "द टू टावर्स" है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित एक मीडिया कंपनी है जो मनोरंजन उद्योग में विशेषज्ञता रखती है।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' का रनटाइम 89 मिनट का है और इसका छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने किया है।
लेडी ऐनी मोनसन की शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
अब्दुल तैयब महमूद मलेशिया के सरवाक में एक राजनीतिक व्यक्ति हैं। वह सरवाक के पूर्व मुख्यमंत्री हैं और पार्टी पेसाका बुमिपुतेरा बेरसातु के सदस्य हैं। उनका निवास "देमक जया, जालान बाको, कुचिंग, सरवाक" में स्थित है।
Liselotte Grschebina एक इजरायली नागरिक है जिसका जन्म कार्ल्सरुहे, जर्मनी में हुआ था। इज़राइल में बोली जाने वाली भाषा आधुनिक हिब्रू है।
चाइनाबैंक फिलीपींस में स्थित एक वित्तीय संस्थान है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक रेगी शैली का गीत है जिसे कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों लेबलों के तहत जारी किया गया था। यह 3 मिनट और 16 सेकंड की अवधि के लिए चलता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया है और इसमें लुई लेवी द्वारा रचित संगीत है।
आरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के रहने वाले हैं और उन्होंने 1995 के आसपास पोस्ट-मेटल शैली में इलेक्ट्रिक गिटार बजाकर अपने संगीत करियर की शुरुआत की। उन्हें लोटस ईटर्स बैंड के साथ उनके काम के लिए जाना जाता है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक 2000 में स्थापित किया गया था और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। एडम्स काउंटी इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरा हुआ है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है। इसे 6 सितंबर, 2006 को क्रूशियल ब्लास्ट रिकॉर्ड लेबल पर जारी किया गया था।
सियुडाड अयाला का शहर प्रबंधक एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत शासन करता है। शहर का जनसंख्या घनत्व 1604.0 और जनसंख्या 1,777,539 है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
द सुपर कैपर्स माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर की विशेषता वाली एक फिल्म है। इस फिल्म का निर्माण बजट 20 लाख डॉलर था और इसका निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था।
डारिंका डेंटचेवा आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित रही हैं।
फिल्म 'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' में 1878 में पैदा हुए अभिनेता हैरी कैरी को दिखाया गया है।
कुकी एक प्रकार का मिठाई व्यंजन है। मैक्सिकन क्षेत्र गुआडालाजारा में, बायोनिको नामक एक मिठाई परोसी जाती है। मेक्सिको वह देश है जहाँ बायोनिको पाया जाता है और इसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मैक्सिकन मेक्सिको के लोगों के लिए उपनाम हैं।
सियुडाड अयाला का शहर प्रबंधक प्रति वर्ग किलोमीटर 1604.0 लोगों के जनसंख्या घनत्व वाले शहर का प्रबंधन करता है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेन्डास, मैड्रिड, स्पेन में स्थित है। यह ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 3500 मीटर है।
बायोनिको कोर्स मेक्सिको में बनाई जाने वाली एक मिठाई है, जहाँ की मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। इसकी सामग्री में से एक ग्रेनोला है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस में 260,855,000,000.0 किलोमीटर का पेरियाप्सिस और 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) का एक युग है।
सियुडाड अयाला 1604.0 के जनसंख्या घनत्व के साथ एक आबादी वाला स्थान है, और यह प्रशांत डेलाइट टाइम का पालन करता है।
चाइनाबैंक 5,594 लोगों को रोजगार देता है और 15.1 अरब की शुद्ध आय दर्ज की है।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) एक कार्टून श्रृंखला बनानामन के प्रसारण के लिए जिम्मेदार था, जिसका अंतिम प्रसारण 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था। इस लोकप्रिय एनिमेटेड चरित्र के निर्माता स्टीव ब्राइट हैं।
डेज़र्ट कोर्स बायोनिको कार्यक्रम का हिस्सा है, जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र में स्थित है। मेक्सिको वह देश है जहाँ यह क्षेत्र स्थित है, और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (उसी कलाकार का एक और एल्बम) आया।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया था।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव मॉडल में 12 की सिलेंडर गिनती है, जो चार-स्ट्रोक इंजन के रूप में काम करता है, और लंबाई में 17,068.8 मिलीमीटर मापता है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, का सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और यह काल्पनिक साहित्य का एक काम है जो "द हॉबिट" से पहले है। यह पहली बार 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था।
ट्रेन का गीत "मरमेड" सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है। इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और इसमें क्रम में एल्बम "डेमो 2004" और "लाइव एट रोडबर्न 2008" शामिल हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
Liselotte Grschebina का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, लेकिन उनके पास इजरायल की नागरिकता थी। 14 जून, 1994 को इजरायल में उनकी मृत्यु हो गई।
संयुक्त राज्य अमेरिका में किंग ऑफ प्रशिया, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक कंपनी अमेरीगास ने $380.7 मिलियन की परिचालन आय की सूचना दी।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है और इसका अपोप्सिस 41,847,600,000 मीटर पर है।
सियुडाड अयाला शहर मेक्सिको में स्थित है, जिसके मुखिया गवर्नर हैं और समुद्र तल से इसकी ऊँचाई 1147.0 मीटर है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है और-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट का निरीक्षण करता है।
लेडी ऐनी मोनसन ने जॉर्ज मोनसन से शादी की है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसकी सदस्यता लगभग 17,000 है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं, और विला नोवा फुटबोल क्लब इस लीग के चैंपियन थे।
बायोनिको कोर्स एक मिठाई है जो मेक्सिको के एक क्षेत्र जलिस्को से निकलती है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स संयुक्त राज्य अमेरिका में विशेष रूप से लुइस, मिसौरी में बनाई गई एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है।
ग्डिनिया, पोलैंड पूर्वी यूरोपीय समय क्षेत्र में स्थित है, जो समन्वित सार्वभौमिक समय (यूटीसी + 2) से दो घंटे आगे है।
मोनार्क, एक बैंड, संगीत कलाकार ईयर ऑफ नो लाइट से जुड़ा हुआ है। एल्बम "नोर्ड" को ईयर ऑफ नो लाइट के नाम से जारी किया गया था।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो चीन के हुबेई प्रांत का एक हिस्सा है। वह शेनझोउ 6 मिशन में अपनी भूमिका के लिए जाने जाते हैं।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव 185.0 सेंटीमीटर की ऊंचाई पर खड़ा है और युवा क्लब एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को का सदस्य था। एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को का घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
पोंटिएक रेजियस ऑटोमोबाइल को मिशिगन और डेट्रॉइट दोनों में असेंबल किया गया था, जिसका उत्पादन वर्ष 1997 में समाप्त हो गया था।
डेट्रॉइट क्षेत्र का कुल आकार 370.03 वर्ग मील है।
हेरोल्ड फ्रेंच द्वारा निर्देशित और निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित संगीत वाली फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और लगभग 89 मिनट तक चली थी।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया जी. एम. ए. नेटवर्क केंद्र में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा एक अर्थशास्त्री हैं।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने बनानामन का निर्माण किया, एक टेलीविजन श्रृंखला जो पहली बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित हुई थी। यह शो स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था और इसमें बिल ऑडे को मुख्य आवाज अभिनेता के रूप में दिखाया गया था। बनानामन को ब्रॉडकास्टिंग हाउस में बी. बी. सी. के मुख्यालय से प्रसारित किया गया था।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 डीजल-इलेक्ट्रिक इंजनों का निर्माण किया।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे लगभग 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं, और विला नोवा फुटबोल क्लब इस लीग के चैंपियन थे।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था।
रे ग्रिग्स फिल्म "सुपर कैपर्स" के निर्देशक हैं।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसे 6 सितंबर, 2006 को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया था। एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" है।
"मत्स्यांगना" गीत के बाद एक प्लेलिस्ट के अनुक्रम में "इमेजिन" आता है। "इमेजिन" को संगीत कलाकार जॉन लेनन ने गाया है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, जो ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, में "14 एल/32 आर" नामक एक रनवे है जिसकी लंबाई 3500 मीटर और समुद्र तल से 610 मीटर की ऊंचाई है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत ईज़ी लिसनिंग संगीत शैली से संबंधित है।
Liselotte Grschebina इज़राइल का एक नागरिक है, और इज़राइल अरब नागरिकों के जातीय समूह का घर है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड के एल्बम "स्क्वीज़" के बाद "1969: द वेल्वेट अंडरग्राउंड लाइव" आया।
एलन बी. मिलर हॉल 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स रॉक संगीत शैली से संबंधित है।
बायोनिको पाठ्यक्रम मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है, जहाँ मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है।
ग्डिनिया, पोलैंड मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय को अपने समय क्षेत्र के रूप में देखता है।
सुपर कैपर्स फिल्म का वितरण रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा किया जाता है। लायंसगेट एक सार्वजनिक कंपनी है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एक योगदान देने वाली संपत्ति है जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था। यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो इसके दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड की सीमा पर है।
"मत्स्यांगना" गीत से पहले "दिस विल बी माई ईयर" है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है, जिसका नेतृत्व वर्तमान में ग्रेको रामिरेज़ कर रहे हैं।
बायोनिको पाठ्यक्रम मेक्सिको में पेश किया जाता है, जो मैक्सिकन पेसो नामक मुद्रा वाला देश है।
ब्रैंडन कार्टर सामान्य सापेक्षता के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है, जिसका नेतृत्व वर्तमान में क्लाउड बार्टोलोन कर रहे हैं।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, एक प्रसिद्ध गणितशास्त्री हैं जिन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया। उन्हें बोंडारेवा-शापले प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
दारिंका डेंटचेवा ने अपनी शिक्षा के लिए हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में भाग लिया।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने इंग्लिश विदाउट टियर्स एल्बम का निर्माण किया।
एंड्रयू राइल एक ट्रांस संगीत कलाकार हैं। उनके साथ जुड़े कुछ अन्य कलाकारों और बैंडों में आर्मिन वैन ब्युरेन, बोबिना, मार्क सिक्समा, जोनाथन मेंडेलसोहन, क्रिश्चियन बर्न्स, जेवेडन, अलेक्जेंडर पोपोव, जानो, अलेक्जेंडर बर्गियो, जॉनी रोज़, सिल्विया तोसन, लीरा यिन और अलेक्जेंड्रा बाडोई शामिल हैं।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी संगीतकार हैं, जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, जो पोस्ट-मेटल बैंड ट्वाइलाइट के साथ अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वे इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को बनानामन का प्रसारण किया। इस कार्यक्रम में बिल ऑडी ने अभिनय किया था और जॉन गीयरिंग ने इसे बनाया था। बी. बी. सी. का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था और यह विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" में स्थित है। वर्तमान में, यह संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस के घर के रूप में कार्य करता है।
बाकू तुर्की शहीदों का स्मारक अज़रबैजान में स्थित है और इसे अपने मूल नाम में "तुर्क एहितलेरी अनती" के नाम से भी जाना जाता है।
दक्षिणी कीचड़ धातु संगीत की एक उप-शैली है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद, यू. एस. एस. आर. में हुआ था, एक प्रसिद्ध गणितशास्त्री हैं जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने अपनी शिक्षा लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से प्राप्त की।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया और बॉक्स ऑफिस पर डॉलर की कमाई की।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने बिल ऑडी अभिनीत एक टेलीविजन श्रृंखला बनानामन का निर्माण किया। यह कार्यक्रम आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था। बी. बी. सी. ब्रॉडकास्टिंग हाउस से संचालित होता है।
एक ब्रिटिश फिल्म निर्देशक हेरोल्ड फ्रेंच ने 1920 में अपने करियर की शुरुआत की। एक प्रसिद्ध अंग्रेजी नाटककार टेरेंस रैटिगन का 1977 में निधन हो गया।
स्टीव ब्राइट बनानामन के निर्माता हैं, एक चरित्र जिसे बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया गया है।
पोलैंड के ग्डिनिया शहर का नेतृत्व एक महापौर द्वारा किया जाता है।
डार्लिंगटन के लिए डाक कोड डीएल1, डीएल2 और डीएल3 हैं।
ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कास की स्थापना 1 जनवरी, 2001 को हुई थी और वर्तमान में इसमें 10,252 लोग काम करते हैं। यह दवा उद्योग में काम करती है और दवाओं का उत्पादन करती है। कंपनी के सीईओ को अभी तक दिए गए तीन भागों में निर्दिष्ट नहीं किया गया है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वे युवा क्लब एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेले थे। एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को का घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं जिनका जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुबेई, पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था।
तुर्की के लोगों को तुर्क कहा जाता है।
फिल्म 'सुपर कैपर्स' में डेनियल हैरिस हैं और इसका रनटाइम 98 मिनट का है।
हैरोल्ड फ्रेंच, जिनका जन्म 1897 में हुआ था, एक ब्रिटिश फिल्म निर्देशक हैं, जिन्हें "इंग्लिश विदाउट टियर्स" पर उनके काम के लिए जाना जाता है। टेरेंस रैटिगन का 30 नवंबर, 1977 को निधन हो गया।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया है और इसमें गिल्बर्ट टेलर की छायांकन है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में पढ़ाई की थी। उनका निधन 9 दिसंबर, 1991 को हुआ था।
सार्वजनिक कंपनी चाइनाबैंक की स्थापना 16 अगस्त, 1920 को हुई थी।
अकीम एयर्स का जन्म वर्ष 1989 में हुआ था और उन्होंने टेनेसी टाइटन्स के साथ अपनी पेशेवर शुरुआत की थी।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" की साहित्यिक शैली फंतासी है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक अमेरिकी राजनेता थे जिनकी शादी केसी रिबिकॉफ से हुई थी। उनका संयुक्त राज्य अमेरिका में निधन हो गया। संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ अफ्रीकी अमेरिकियों की एक महत्वपूर्ण आबादी अपने जातीय समूहों में से एक है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। इसकी स्थापना 2000 में की गई थी। एडम्स काउंटी फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है।
1878 में जन्मे हैरी कैरी ने फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन किया।
कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास एलन बी. मिलर हॉल है, जो वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" पते पर स्थित है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई यह इमारत वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर ली गई है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। इसका रनटाइम 94 मिनट है।
इज़राइल का जनसंख्या घनत्व लगभग 387.63 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसका कुल क्षेत्रफल 1439.0 वर्ग किलोमीटर है।
'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का संगीत जेमी लॉरेंस ने दिया था, फिल्म का निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और इसे एच. बी. ओ. पर प्रसारित किया गया था।
बनानामन, एक काल्पनिक चरित्र, ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) द्वारा उनके ब्रॉडकास्टिंग हाउस में प्रसारित किया जाता है। यह चरित्र स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था, और टिम ब्रुक-टेलर बनानामन के लिए अभिनय की आवाज प्रदान करते हैं।
अल असद एयरबेस इराक के अल अनबर प्रांत में स्थित है और इसका संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे पर रनवे का नाम "08/26" रखा गया है।
पोंटिएक रेजियस को डेट्रॉइट में इकट्ठा किया जाता है, जिसका कुल क्षेत्रफल 370.03 वर्ग मील है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को लेनिनग्राद में हुआ था, जिसे अब पूर्व सोवियत संघ में पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय की कुल छात्र आबादी 27,400 है, जिसमें 9,400 स्नातकोत्तर छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में लगभग 2,900 कर्मचारी भी हैं।
चाइनाबैंक की उपस्थिति कुल 295 स्थानों के साथ फिलीपींस में है।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 है और इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी। इसका अपोप्सिस 41,847,600,000 किलोमीटर की दूरी पर है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अरापिराका में स्थित एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है। वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में खेलते हैं और इसके लगभग 17,000 सदस्य हैं। टीम 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेती है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ था।
इंग्लैंड साम्राज्य एक एकात्मक राज्य के रूप में शासित है।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जिसका नेतृत्व वर्तमान में एक उपराष्ट्रपति कर रहे हैं।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसे 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था, और इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (उसी कलाकार का एक और एल्बम) है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और बाद में सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" को स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसे 2006 में रिलीज़ किया गया था और इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नोर्ड का एक और एल्बम) आया था।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" पहले जारी किया गया था और उसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (एक ही कलाकार का एक और एल्बम) जारी किया गया था। दोनों एल्बम रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत प्रकाशित किए गए थे।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ है।
भारत एक ऐसा देश है जिसके नेता प्रणब मुखर्जी हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और वह इज़राइल की नागरिक हैं।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहता है। इस्तांबुल तुर्की का एक शहर है, जो एक एकात्मक राज्य है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड एक प्रोटो-पंक बैंड है।
आरोन टर्नर ने 1995 में धातु के बाद की शैली में अपने संगीत करियर की शुरुआत की, और उन्हें ट्वाइलाइट बैंड के साथ अपने काम के लिए जाना जाता है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के साथ अपनी दक्षिण-पूर्वी सीमा साझा करता है। यह स्मारक पेंसिल्वेनिया राज्य के भीतर स्थित है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और इसे 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी के पश्चिम में और कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी।
आरोन टर्नर एक संगीतकार हैं जिन्हें ब्लैक मेटल शैली में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है। वे लोटस ईटर्स बैंड के सदस्य हैं।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" की साहित्यिक शैली फंतासी है, और इसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। इसके बाद श्रृंखला के भीतर "द टू टावर्स" है।
टॉम साइमन और सारा टील द्वारा निर्देशित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एच. बी. ओ. द्वारा किया गया था। वृत्तचित्र के लिए संगीत रचना जेमी लॉरेंस द्वारा की गई थी, और जियोफ बार्ट्ज संपादक थे। वृत्तचित्र का रनटाइम 83 मिनट है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और उनकी ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है। वह वर्तमान में एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, लेकिन पहले एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते थे। एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी का घरेलू मैदान ग्रोज़नी है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है और 30 मार्च, 2007 को निर्माण शुरू होने की तारीख के बाद 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इमारत का किरायेदार है। एलन बी. मिलर हॉल को प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
बॉब डायलन का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड का "स्क्वीज़" था। इसे रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया था।
टॉम साइमन और सारा टील दोनों द्वारा निर्देशित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का रनटाइम 83 मिनट का है।
एलन बी. मिलर हॉल कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में स्थित है। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इस इमारत में स्थित है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप लेबल के तहत एक रिकॉर्ड है।
सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) दोनों "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" के निर्देशक हैं।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और यह 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी।
एल्बम 'टर्न मी ऑन' को नॉइज़ रॉक के रूप में वर्गीकृत किया गया है। नॉइज़ रॉक नॉइज़ पॉप के साथ एक संलयन शैली है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में एम. ए. के साथ एन. डब्ल्यू. सी. से स्नातक किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनकी मृत्यु हो गई थी।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला और विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इमारत में है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है, और पूरे मेक्सिको का कुल क्षेत्रफल 197,255,000 वर्ग मीटर है।
पॉप संगीत एक ऐसी शैली है जो रॉक संगीत से उत्पन्न हुई है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" के पीछे का कलाकार है, जिसका रनटाइम 230.05 मिनट है।
फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का निर्देशन सारा टील ने किया है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था और वर्तमान में वे भारत में रहती हैं। भारत ने 26 जनवरी, 1950 को अपनी स्वतंत्रता प्राप्त की और इसके नेता राष्ट्रपति हैं।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" का निर्माण किया, जो 230.05 मिनट के रनटाइम के साथ एक रिकॉर्डिंग थी। यह एल्बम संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था।
सियुडाड अयाला मोरेलोस, मेक्सिको में स्थित एक शहर है जिसकी आबादी 1,777,539 है और समुद्र तल से इसकी ऊँचाई 1,147 मीटर है। यह प्रशांत दिन के उजाले के समय का पालन करता है और इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
1974 में जन्मे रे ग्रिग्स ने फिल्म "सुपर कैपर्स" का निर्देशन किया। माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर इस फिल्म के दो सितारे थे।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
द हनीमून किलर्स संयुक्त राज्य अमेरिका का एक बैंड है जिसने "टेक इट ऑफ!" एल्बम का निर्माण किया था।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और यह स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों से संबंधित है। इसके बाद लाइव एल्बम "लाइव एट रोडबर्न 2008" आया।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17 मिलीमीटर और 12 सिलेंडरों की लंबाई के साथ किया गया था।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसकी जनसंख्या 1,777,539 है। इसका समय क्षेत्र प्रशांत डेलाइट टाइम है और इसे एक प्रशासक द्वारा नियंत्रित किया जाता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना की मृत्यु पेटाह टिकवा में हुई, जो इज़राइल में स्थित है, जिसे "इज़राइल राज्य" के रूप में भी जाना जाता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनका निधन हो गया। वे इज़राइल की नागरिक थीं।
एडम वेस्ट का जन्म वर्ष 1928 में हुआ था।
वाद्य संगीत एल्बम "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत और आसानी की शैलियों के अंतर्गत आता है। इसके बाद ब्रायन केली का एल्बम "आफ्टरप्ले" आता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे और उन्होंने विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त किया था। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
एलन बी. मिलर हॉल, जो 2009 में पूरा हुआ और "101 यूक्रोप वे" में स्थित है, कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस को किरायेदारों के रूप में रखा गया है।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एयरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है।
"टेक इट ऑफ!" एक शोर रॉक शैली का गीत है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर दोनों ने अभिनय किया था।
अब्राहम रिबिकॉफ कनेक्टिकट में पैदा हुए एक अमेरिकी राजनेता थे। वह एक डेमोक्रेट थे और जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति पद के दौरान कार्यालय में सेवा की। उन्होंने रूथ रिबिकॉफ से शादी की थी।
विला नोवा फुटबोल क्लब ने 2015 के सत्र में कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी चैम्पियनशिप का खिताब जीता।
अब्राहम रिबिकॉफ कनेक्टिकट में पैदा हुए एक अमेरिकी थे। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था। अब्राहम रिबिकॉफ ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति पद के दौरान कार्यालय में सेवा की, और बाद में जॉन एन. डेम्पसी ने उनका स्थान लिया।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 2900 और 1299 डॉक्टरेट छात्रों के कर्मचारी हैं।
आरोन टर्नर ने वर्ष 1995 में संगीत में अपने गायन करियर की शुरुआत की। वह पोस्ट-मेटल शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। टर्नर ट्वाइलाइट बैंड में एक गायक हैं।
पोंटिएक ने 1997 में पोंटिएक रेजियस का निर्माण किया।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" टेड विलिस द्वारा लिखी गई थी।
"मत्स्यांगना" गीत रेगे शैली के अंतर्गत आता है, जो लय और ब्लूज़ संगीत से उत्पन्न हुआ है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का आदर्श वाक्य "हम भगवान पर भरोसा करते हैं" है। डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है और इसका जल क्षेत्र लगभग 354,400,000 घन मीटर है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था, जहाँ सरकार के प्रमुख प्रधानमंत्री की उपाधि रखते हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है, जो पीटर ओगडेन द्वारा स्थापित एक कंपनी है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था, जो उस समय जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। बाद में 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई।
एच. बी. ओ. का सिनेमैक्स नामक एक सहयोगी स्टेशन है।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ अंग्रेजी भाषा है। द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका और विशेष रूप से लुइस, मिसौरी दोनों में रिकॉर्ड किया गया था।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक थीं जो भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का निधन 17 दिसंबर, 1946 को हुआ।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" पुस्तक का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
पोंटिएक रेजियस कार मॉडल को निर्माता पोंटिएक द्वारा वर्ष 1997 से मिशिगन में असेंबल किया गया था। मिशिगन का क्षेत्रफल लगभग 250,493,000,000 वर्ग मीटर है।
लूसियन ग्रिंज यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
नूरहान अतासॉय को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
टॉम सिज़ेमोर ने 1989 में अपने अभिनय करियर की शुरुआत की। उन्हें फिल्म "सुपर कैपर्स" में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है, जिसमें एडम वेस्ट को भी एक कलाकार के रूप में दिखाया गया था।
एल्बम "लेट इट ब्रीड" संगीत डिस्कोग्राफी में "टर्न मी ऑन" से पहले है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और उन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। वह आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
द सुपर कैपर्स माइकल रूकर अभिनीत एक फिल्म है, जिसे अंग्रेजी भाषा में निर्मित किया गया है और स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित किया गया है।
इज़राइल एक ऐसा देश है जिसके नेता रूवेन रिवलिन हैं।
वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया जाता है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित एक फिल्म है। हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, और ग्रेगरी एलन इस फिल्म के निर्देशक हैं।
सियुडाड अयाला एक ऐसा स्थान है जिसकी समुद्र तल से ऊँचाई 1147.0 मीटर है और जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
वाद्य संगीत टुकड़ा "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। इससे पहले ट्रैक "पूलसोफ्लाइट" और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था। उनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" के पीछे का कलाकार है। उन्होंने इस रिकॉर्डिंग का निर्माण भी किया।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के युवा क्लब के सदस्य हैं और वरिष्ठ टीम के लिए भी खेलते हैं।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी, जिसे हेरोल्ड फ्रेंच ने निर्देशित किया था और अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने इसका निर्माण किया था।
अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स, शोर रॉक संगीत बजाता है।
बिल ऑडी का जन्म रोचडेल में हुआ था। वह एक टेलीविजन श्रृंखला बनानामन के स्टार हैं, जो पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित हुई थी और जिसे बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया गया था। बी. बी. सी. का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
वाद्य संगीत ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत शैली से संबंधित है और इससे पहले ब्रायन केली के एल्बम पर ट्रैक "पूलसोफ्लाइट" था।
फिल्म 'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' में हैरी कैरी हैं, जिनका जन्म 1878 में हुआ था और इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया है। फिल्म के पीछे की प्रोडक्शन कंपनी द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "एएसए" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो अरापिराका में स्थित है। वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। एएसए लगभग 17,000 सदस्यों के साथ कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी का सदस्य है।
वर्जीनिया में स्थित कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व वाले एलन बी. मिलर हॉल का पता "101 यूक्रोप वे" है और इसे 30 मार्च, 2007 को पूरा किया गया था। इसकी वास्तुकला शैली जॉर्जियाई है। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इमारत में है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है, घूर्णन अवधि 20378.5 घंटे है, अपोप्सिस 41,847,600,000,000 किमी पर है, और पेरियाप्सिस 26,085,500,000,000 किमी पर है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-रॉक और रेगे दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है। पॉप-रॉक की उत्पत्ति रॉक संगीत से हुई है, जबकि रेगे की शैलीगत उत्पत्ति में से एक स्का है।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है, जो एक सरकारी प्रकार के संघवाद के साथ एक संघीय गणराज्य है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का निधन इट्ज़िक ब्रेवरमैन के नेतृत्व वाले शहर पेटाह टिकवा में हुआ।
डारिंका डेंटचेवा आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं। संयुक्त राज्य अमेरिका का आदर्श वाक्य है "हम भगवान पर भरोसा करते हैं।"
सियुडाड अयाला शहर की आबादी 1,777,539 है और समुद्र तल से 1,147 मीटर की ऊँचाई पर है। इसकी सरकार का रूप परिषद-प्रबंधक है, और इसके शहर प्रबंधक के पास "शहर प्रबंधक" का खिताब है। जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, और शहर-6 घंटे का यूटीसी ऑफसेट देखता है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ENARE द्वारा संचालित है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है, जिसमें "14R/32L" नामक रनवे और 4349.0 मीटर की लंबाई है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एक रूसी फुटबॉल खिलाड़ी है जिसकी ऊँचाई 185.0 सेंटीमीटर है। वह पहले युवा टीम में एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेलता था। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलता है, जिसे गादज़ी गादज़ियेव द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, जो मैड्रिड, स्पेन में स्थित है। हवाई अड्डे में "14 आर/32 एल" नाम का एक रनवे है जिसकी लंबाई 4349.0 मीटर है।
पंक ब्लूज़ संगीत की एक शैली है जो अक्सर ड्रम किट को अपने उपकरणों में से एक के रूप में प्रस्तुत करती है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई थी।
इज़राइल की आधिकारिक भाषा आधुनिक मानक अरबी है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मनी के एक शहर कार्लस्रुहे में हुआ था, जहाँ नेता ओबरबर्गरमेस्टर की उपाधि रखते हैं।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
द सुपर कैपर्स एक फिल्म है जिसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर सितारों के रूप में हैं।
माइकल रूकर का जन्म जैस्पर, अलबामा में हुआ था और उन्होंने फिल्म "सुपर कैपर्स" में अभिनय किया था।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून, 1929 को क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की। इसका अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किलोमीटर पर है और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
बॉब डायलन का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड का "स्क्वीज़" था। इसे रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 दिनों की है, जिसमें 260,855,000,000.0 मीटर का पेरियाप्सिस और 418,476,000,000.0 मीटर का अपोप्सिस है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी। इसकी घूर्णन अवधि लगभग 20,378.5 दिन है।
2005 में जॉन मिल्स का निधन हो गया।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था लेकिन वर्तमान में वह इस्तांबुल में रहता है, जो तुर्की में स्थित है और इसकी आबादी लगभग 5,343,000 लोगों की है। इस्तांबुल पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय क्षेत्र में स्थित है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" नामक एक और एल्बम है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था। तुर्की के वर्तमान नेता रेसेप तैयप एर्दोआन और बिनाली यिल्दिरिम हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-रॉक संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है। पॉप-रॉक एक ऐसी शैली है जो लोकप्रिय और रॉक संगीत के तत्वों को मिलाती है, और इसकी उप-शैलियों में से एक बारोक पॉप है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स एक रिकॉर्ड लेबल है जो यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप का हिस्सा है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
पोंटिएक रेजियस एक कूप है जिसे वर्ष 1997 के दौरान मिशिगन और डेट्रायट, संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में इकट्ठा किया गया था।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया विभाग जी. एम. ए. नेटवर्क सेंटर में स्थित है और मास मीडिया उद्योग के भीतर काम करता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उनके पास एन. डब्ल्यू. सी. से मास्टर की डिग्री है, जिसे उन्होंने 1957 में अर्जित किया था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया और इसमें लुई लेवी द्वारा रचित संगीत है। मैक्स बेनेडिक्ट ने इस फिल्म के लिए संपादन संभाला, जो 94 मिनट की अवधि तक चलती है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया। वे इज़राइल की नागरिक थीं।
मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस में वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल है, जो वर्जीनिया में स्थित एक इमारत है जिसका पता "101 यूक्रोप वे" है। यह इमारत 30 मार्च, 2007 को निर्माण शुरू करने के बाद 1 जून, 2009 को पूरी हुई थी। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया, एलन बी. मिलर हॉल तब से मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर रहा है।
"मत्स्यांगना" गीत स्टारगेट, एक प्रोडक्शन टीम द्वारा लिखा गया था।
जेमी लॉरेंस एक संगीतकार हैं जिन्होंने "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" नामक एक रचना बनाई है। वे ब्रेंटफोर्ड एफ. सी. के फुटबॉल क्लब के सदस्य भी हैं।
लेट इट ब्रीड और टर्न मी ऑन अनुक्रम में दो एल्बम हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर हैं, जिसमें सिरिल फ्रैंकल निर्देशक और लुई लेवी संगीतकार हैं। यह फिल्म 94 मिनट की अवधि तक चलती है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी की सीमा दक्षिण-पश्चिम में फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड से लगती है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका रनटाइम 94 मिनट का था।
फिलीपींस एक ऐसा देश है जिसके नेता लेनी रोब्रेडो हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना) से सम्मानित किया गया था। शेपर्ड का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया था।
सियुडाड अयाला शहर एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रकार का अनुसरण करता है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक रेगी शैली का गीत है। इससे पहले गीत "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" में जेमी लॉरेंस द्वारा रचित संगीत है। इस वृत्तचित्र का रनटाइम 83 मिनट का है और इसका निर्देशन सारा टील ने किया था।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन 14 जून, 1994 को इज़राइल के पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई। वह इज़राइल की एक अरब नागरिक थीं।
सुपर कैपर्स फिल्म लायंसगेट द्वारा वितरित की गई है और इसमें टॉम लिस्टर, जूनियर को स्टार के रूप में दिखाया गया है। रे ग्रिग्स ने फिल्म का निर्देशन किया। इस फिल्म का रनटाइम 98 मिनट का है और इसने बॉक्स ऑफिस पर 30,955 डॉलर की कमाई की।
टेलीविजन शो "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया गया था। पहले, एच. बी. ओ. को द ग्रीन चैनल के नाम से जाना जाता था।
एलन जैग्स ने संपादन किया, अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने निर्माण किया, और अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" लिखा।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसकी पेरियाप्सिस दूरी 260,855,000,000 मीटर है।
बिल ओड्डी द्वारा चित्रित एक काल्पनिक चरित्र बनानामन का प्रसारण ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बीबीसी) द्वारा किया गया था, जिसका मुख्यालय लंदन में है।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की। वह स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता ई. जी. बी. एफ. के साथ बेडफोर्ड एरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान किया जाने वाला एक शहर है।
आरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के रहने वाले हैं और पोस्ट-मेटल बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य हैं। वह इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की का उन पर प्रभाव था।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में स्थित एक शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 61 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का पालन करता है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनकी मृत्यु उसी देश में हुई थी और उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ENARE द्वारा संचालित है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610 मीटर है, और इसमें 3500 मीटर की लंबाई के साथ "18L/36R" नामक एक रनवे है।
बैंगलोर, भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान टेनिस को एक खेल के रूप में प्रदान करता है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
बायोनिको मिठाई किशमिश से बनाई जाती है और मेक्सिको में एक लोकप्रिय व्यंजन है। मेक्सिको अपनी मुद्रा के रूप में मैक्सिकन पेसो का उपयोग करता है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र हैं।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य के दौरान कार्ल्सरुहे में हुआ था, लेकिन बाद में वह एक इजरायली राष्ट्रीयता बन गई। वह जर्मन साम्राज्य में पैदा हुई और इजरायल में निधन से पहले कार्ल्सरुहे में पली-बढ़ी।
बरगंडी विश्वविद्यालय में छात्रों की संख्या 27,400 है।
सेवानिवृत्त अंतरिक्ष यात्री बज़ एल्ड्रिन ऐतिहासिक अपोलो 11 मिशन का हिस्सा थे।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया ऑनलाइन गेम और वर्ल्ड वाइड वेब तकनीक दोनों का उत्पादन करता है।
सुपर कैपर्स फिल्म को लायंसगेट द्वारा वितरित किया गया था और इसमें जस्टिन व्हालिन ने अभिनय किया था। इसकी बॉक्स ऑफिस कमाई 30,955 डॉलर थी।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था, और उन्होंने एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ अपने फुटबॉल करियर की शुरुआत की, दोनों एक युवा खिलाड़ी के रूप में और बाद में उसी क्लब के लिए एक पेशेवर खिलाड़ी बन गए।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और इसकी अध्यक्षता बी. एम. रेड्डी करते हैं। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था और यह "101 यूक्रोप वे" में स्थित है। वर्तमान में, इसमें संयुक्त राज्य अमेरिका में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो ज़ियांगयांग का एक हिस्सा है। वह शेनझोउ 10 पर अपने मिशन के लिए जाने जाते हैं।
एड ली सैन फ़्रांसिस्को के नेता हैं। द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स दोनों में रिकॉर्ड किए गए थे। लुई, मिसौरी और सैन फ़्रांसिस्को।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की दूरी 41,847,600,000 किलोमीटर, 1,249.6 दिनों की कक्षीय अवधि और 11.5 का पूर्ण परिमाण है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग शेनझोउ 6 मिशन का हिस्सा थे।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने डेनिस सियामा के अधीन अध्ययन किया था। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के विकास के लिए।
फिल्म 'सुपर कैपर्स' में जस्टिन व्हालिन हैं और इसका रनटाइम 98 मिनट का है।
"मत्स्यांगना" गीत सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
जर्मन साम्राज्य ने अपनी मुद्रा के रूप में जर्मन पेपरमार्क का उपयोग किया।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने किया था। हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने भी फिल्म में अभिनय किया था।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था। उनकी ऊंचाई 175.26 सेमी है और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
एच. बी. ओ. दो टाइमशिफ्ट चैनल प्रदान करता हैः एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट।
अमेरिकागास संयुक्त राज्य अमेरिका में प्रशिया, पेंसिल्वेनिया के राजा में स्थित एक कंपनी है। संयुक्त राज्य अमेरिका की राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. है।
जस्टिन व्हालिन का जन्म सैन फ़्रांसिस्को में हुआ था। उन्हें माइकल रूकर के साथ फिल्म "सुपर कैपर्स" में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है, जिनका जन्म 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' का संगीत निकोलस ब्रॉड्स्की ने तैयार किया था और इसका निर्देशन हैरोल्ड फ्रेंच ने किया था। इस फिल्म का रनटाइम 89 मिनट का है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में है।
टेरेंस रैटिगन एक ब्रिटिश नाटककार थे जिनका 1 जनवरी, 1977 को निधन हो गया।
एलन बी. मिलर हॉल का स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है और यह वर्जीनिया राज्य में स्थित है। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इस इमारत में स्थित है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था।
पोस्टल कोड एमके44 के साथ थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। मोटरस्पोर्ट विजन की स्थापना पीटर ओगडेन ने की थी।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जो एक ऐसा शहर है जिसका कुल क्षेत्रफल 173.46 वर्ग किलोमीटर है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और इसका संगीत निकोलस ब्रोडस्की ने दिया था। यह 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 89 मिनट का है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया। वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे।
बरगंडी विश्वविद्यालय का एक परिसर डीजोन में स्थित है, जो फ्रांस का एक शहर है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले ब्रायन केली के एल्बम पर "पूल्स ऑफ लाइट" है।
जे. आर. आर. टोल्किन एक उल्लेखनीय लेखक हैं जिन्हें "द सिल्मारिलियन" लिखने के लिए जाना जाता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के विकास के लिए।
सियुडाड अयाला एक शहर है।
इजरायल के नेता के पास प्रधानमंत्री का खिताब होता है।
ओल्गा बोंडारेवा ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से स्नातक की उपाधि प्राप्त की। बाद में उनका सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी।
1147 स्टाव्रोपोलिस का अपोप्सिस 41,847,600,000 मीटर की दूरी पर है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक-ब्लूज़ की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, थर्ले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है, मोटरस्पोर्टविजन द्वारा संचालित किया जाता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
द सुपर कैपर्स एडम वेस्ट अभिनीत और रे ग्रिग्स द्वारा निर्देशित एक फिल्म है जिसका बजट 20 लाख डॉलर है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड थिएटर ऑफ इटरनल म्यूजिक के साथ एक संबद्ध बैंड या संगीत कलाकार है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
सियुडाड अयाला का शहर प्रबंधक 1,777,539 लोगों की एक महानगरीय आबादी का प्रबंधन करता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 डीजल लोकोमोटिव का निर्माण किया। इसकी लंबाई 17 मिलीमीटर और 12 सिलेंडर हैं।
सियुडाड अयाला 1604.0 के जनसंख्या घनत्व के साथ एक बस्ती है, और इसका नेतृत्व जुआन नोलास्को कर रहे हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
शोर रॉक संगीत की एक शैली है जो शोर संगीत से उत्पन्न हुई है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की एक युग तिथि 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5), 1249.6 दिनों की एक कक्षीय अवधि और 260,855,000,000.0 मीटर की एक पेरियाप्सिस है।
पोंटिएक रेजियस को डेट्रॉइट में असेंबल किया जाता है, जो वेन काउंटी, मिशिगन का एक हिस्सा है और बदले में, मिशिगन राज्य का एक हिस्सा है। पोंटिएक रेजियस का निर्माता पोंटिएक है।
आकाशीय पिंड 1147स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 और घूर्णन अवधि 20378.5 है। इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसका अपोपसिस 418476000000.0 पर है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ENARE द्वारा संचालित है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है, और इसमें 4349.0 मीटर की लंबाई के साथ "14L/32R" नामक एक रनवे है।
नी हैशेंग एक चीनी नागरिक है।
अल असद एयरबेस संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है, जो बोइंग सी-17 ग्लोबमास्टर III परिवहन विमान का उपयोग करता है।
काल्पनिक साहित्य की एक कृति "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है। मोरेलोस के नेता गवर्नर हैं।
जेमी लॉरेंस एशफोर्ड टाउन (मिडिलसेक्स) एफ. सी. के लिए एक संगीतकार और एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उन्हें "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के लिए संगीत तैयार करने के लिए भी जाना जाता है, जिसे एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया गया था। एच. बी. ओ. एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट सहित टाइमशिफ्ट चैनल प्रदान करता है।
जे. आर. आर. टोल्किन का जन्म 3 जनवरी 1892 को हुआ था।
इंग्लैंड साम्राज्य की स्थापना वर्ष 0927 में हुई थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
सिंथेसाइज़र एक उपकरण है जिसका उपयोग आमतौर पर धातु के बाद के संगीत में किया जाता है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स रॉक संगीत शैली से संबंधित है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित और जियोफ बार्ट्ज द्वारा संपादित फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" में जेमी लॉरेंस द्वारा संगीत दिया गया है। इसका रनटाइम 83 मिनट का है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "एल्विनेग्रो" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया था और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया था। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक-ब्लूज़ की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" पते पर एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
मनीला फिलीपींस की राजधानी क्षेत्र मेट्रो मनीला का एक हिस्सा है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल, 30 मार्च, 2007 से "101 यूक्रोप वे" पते पर जॉर्जियाई वास्तुकला शैली में बनाया गया था। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इस इमारत में स्थित है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 610 मीटर और रनवे की लंबाई 3,500 मीटर है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यू. एस. एस. आर. में हुआ था और बाद में सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई। सेंट पीटर्सबर्ग, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी, वह स्थान है जहाँ ओल्गा बोंडारेवा ने अपने बाद के वर्षों बिताए थे। सेंट पीटर्सबर्ग के वर्तमान नेता गवर्नर की उपाधि रखते हैं।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक हैं जो भारत में रहती हैं, जिसका क्षेत्रफल लगभग 1,000,000 वर्ग मीटर है और इसका नेतृत्व एक मुख्य न्यायाधीश करते हैं।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो चीन के हुबेई प्रांत का एक हिस्सा है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसके लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं। ब्राजील वह देश है जहाँ यह लीग आयोजित की जाती है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था। वह वर्तमान में इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहती हैं।
Liselotte Grschebina एक इजरायली नागरिक है जिसका जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-रॉक संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है। ट्रेन इस हिट एकल के पीछे का संगीत बैंड है।
"मत्स्यांगना" गीत के बाद प्लेलिस्ट में "इमेजिन" है. "मत्स्यांगना" एक ट्रेन गीत है, और "इमेजिन" जॉन लेनन द्वारा एक क्लासिक हिट है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड साम्राज्य के डार्लिंगटन में हुआ था। वह बाद में भारत में रहती थीं। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 610 मीटर है, और इसमें 4,349 मीटर की लंबाई के साथ "14 आर/32 एल" नामक एक रनवे है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर, भारत में विशेष रूप से सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय का एक हिस्सा है और इसकी अध्यक्षता बी. एम. रेड्डी करते हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था।
टीवी शो "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एच. बी. ओ. द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय न्यूयॉर्क शहर, न्यूयॉर्क में है। एच. बी. ओ. का स्वामित्व टाइम वार्नर के पास है।
नी हाइशेंग का जन्म जाओयांग में हुआ था और उन्होंने दो मिशनों, शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 में भाग लिया है।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। एडम्स काउंटी फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है।
सिल्वानो औरियोल्स कोनेजो मेक्सिको के नेता हैं, और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको एक देश है, और यह एक मिठाई पाठ्यक्रम प्रदान करता है। मेक्सिको भी इस देश का नाम है, और इसका प्रमुख शहर ग्वाडलजारा है।
बायोनिको पाठ्यक्रम मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है।
पोंटिएक मूल कंपनी जनरल मोटर्स के तहत एक निर्माता है। पोंटिएक रेजियस मॉडल को मिशिगन और डेट्रायट दोनों में असेंबल किया जाता है। पोंटिएक संयुक्त राज्य में स्थित है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया था।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जिसका कुल क्षेत्रफल 22,000 वर्ग मील है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1249.6 और घूर्णन अवधि 20378.5 है। इसका अपोप्सिस 418,476,000,000.0 किलोमीटर पर है, और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक पॉप-रॉक शैली का गीत है जो 27 दिसंबर, 2012 को रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था। इसका रनटाइम 3 मिनट और 16 सेकंड का है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में उनका निधन इज़राइल में हो गया।
द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप दोनों के तहत एक रिकॉर्ड है। पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लंदन में स्थित है, जबकि यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप सांता मोनिका, कैलिफोर्निया में स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ओल्गा बोंडारेवा एक प्रसिद्ध गणितशास्त्री हैं जिन्होंने लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
सियुडाड अयाला मेक्सिको का एक आबादी वाला शहर है, जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने किया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्लेह में स्थित है और इसे मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित किया जाता है। इसका आईकाओ-लोकेशन-आइडेंटिफायर ई. जी. बी. एफ. है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 83.2104 मीटर है।
फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का निर्माण सारा टील ने किया था और यह 83 मिनट की अवधि तक चलती है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एच. बी. ओ. द्वारा किया गया था।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" की साहित्यिक शैली फंतासी है। इसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। इस उपन्यास से पहले "द हॉबिट" और उसके बाद "द टू टावर्स" है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग जनवादी गणराज्य चीन के नागरिक हैं। उनका जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को ज़ाओयांग, हुबेई में हुआ था। नी हाइशेंग ने दो अभियानों में भाग लिया हैः शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील के तहत जारी किया गया था। एल्बम का रनटाइम 58 मिनट और 41 सेकंड है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वह आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह वर्तमान में इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहती हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसमें कंक्रीट सतह प्रकार के साथ "08/26" नामक एक रनवे है। थर्ले के लिए क्षेत्र कोड 01234 है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत को वाद्य संगीत और आसान सुनने की शैलियों दोनों के तहत वर्गीकृत किया गया है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है और ENARE द्वारा संचालित है। हवाई अड्डा स्पेन की राजधानी मैड्रिड में स्थित है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610.0 मीटर है।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहता है। इस्तांबुल, तुर्की में स्थित, पूर्वी यूरोपीय समय और पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय का पालन करता है।
"द हॉबिट" के बाद जे. आर. आर. टोल्किन की साहित्यिक कृतियों में "द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स" आता है।
वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई एक इमारत है। यह कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" "लेट इट ब्रीड" से पहले आता है और उसके बाद एक संगीत संग्रह में "टेक इट ऑफ!" आता है। इसका रनटाइम 35.1 मिनट है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुई थी और इसकी छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने संभाला था।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था। यह कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
जर्मन साम्राज्य ने अपनी मुद्रा के रूप में दक्षिण जर्मन गुल्डेन का उपयोग किया।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था, जो मध्य यूरोपीय समय क्षेत्र में स्थित है। उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
एलन बी. मिलर हॉल कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के एक परीक्षण पायलट थे जिन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया था। वे अंतरिक्ष में जाने वाले पहले अमेरिकी थे और बाद में अंतरिक्ष यात्री बने। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" रिकॉर्ड लेबल ई-विनील के तहत जारी किया गया था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी फ्रेडरिक काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड स्थित है। स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जिसके नेता जॉन रॉबर्ट्स हैं।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो थर्ले में स्थित है और मोटरस्पोर्टविजन के तहत संचालित होता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर है, जिसकी रनवे की लंबाई 1095 मीटर और सतह प्रकार की कंक्रीट है।
संदेश (कन्फेक्शनरी) एक मिठाई व्यंजन है, जबकि बायोनिको एक मिठाई है जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से उत्पन्न होती है। मैक्सिकन मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और मैक्सिको के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मिठाई बायोनिको में खट्टा क्रीम एक घटक के रूप में होता है।
थर्ले में स्थित बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन के तहत संचालित होता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
तुर्की के नेता के पास प्रधानमंत्री का खिताब होता है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ था। कैलिफोर्निया का प्रतिनिधित्व सीनेट में डायने फीनस्टीन द्वारा किया जाता है।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था, जो तुर्की के टोकत प्रांत का एक हिस्सा है। तुर्की का कुल क्षेत्रफल 783,356 वर्ग किलोमीटर है।
Liselotte Grschebina का निधन इज़राइल में हुआ, जो आधिकारिक भाषा आधुनिक हिब्रू वाला देश है।
लूसियन ग्रिंज यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप में एक प्रमुख व्यक्ति हैं, जिसमें रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स भी शामिल है। एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप दोनों के तहत जारी किया गया है।
Liselotte Grschebina का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, लेकिन उनके पास इजरायल की राष्ट्रीयता है। इजरायल, उसकी राष्ट्रीयता का देश है, जिसका जनसंख्या घनत्व लगभग 387.63 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा एक गणितशास्त्री हैं।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण किया, जिसका रनटाइम 230.05 मिनट है।
एंड्रयू राइल एक संगीत कलाकार हैं जो ट्रांस संगीत की शैली में माहिर हैं। वे क्रिश्चियन बर्न्स नामक बैंड या संगीत कलाकार से भी जुड़े हुए हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड" कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है, जबकि बैंड ट्रेन को खुद वार्नर म्यूजिक ग्रुप के लिए साइन किया गया है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल में रहते हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड" से पहले "दिस विल बी माई ईयर" है और यह पॉप-रॉक और रेगे दोनों शैलियों से संबंधित है। यह 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था।
फेलिप गोज़ोन जी. एम. ए. न्यू मीडिया में एक प्रमुख व्यक्ति हैं, जो जी. एम. ए. नेटवर्क (कंपनी) की एक सहायक कंपनी है और मनोरंजन उद्योग में काम करती है। जी. एम. ए. न्यू मीडिया की अन्य सहायक कंपनियों में फिलीपीन एंटरटेनमेंट पोर्टल और डिजिफ़ाई, आई. एन. सी. शामिल हैं।
लेडी ऐनी मोनसन भारत में रहती हैं, जिसका नेतृत्व टी. एस. ठाकुर करते हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था, जो उस समय जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। बाद में वह इज़राइल चली गईं, जहाँ वह एक नागरिक बन गईं और अंततः 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया।
ट्रेन का गीत "मरमेड" सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है। इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" और "इमेजिन" के बाद "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड और टेरेंस रैटिगन दोनों लेखक हैं जिन्होंने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" में योगदान दिया है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल लगभग 98,335,200,000,000 वर्ग मीटर है। संयुक्त राज्य अमेरिका का एक शहर सैन फ्रांसिस्को,-7 घंटे के यूटीसी ऑफसेट पर काम करता है। बूटलेग श्रृंखला खंड 1: क्वाइन टेप सैन फ्रांसिस्को और संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में दर्ज किए गए थे।
कुकीज़ एक प्रकार की मिठाई व्यंजन विविधता है, जबकि बायोनिको एक मैक्सिकन मिठाई पाठ्यक्रम है। मेक्सिको वह देश है जहाँ बायोनिको की उत्पत्ति होती है और इसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट मेटल दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। स्लज मेटल को आगे दक्षिणी स्लज और स्टोनर स्लज जैसी उप-शैलियों में वर्गीकृत किया जा सकता है।
पोंटिएक रेजियस को संयुक्त राज्य अमेरिका के मिशिगन राज्य में इकट्ठा किया जाता है, जहाँ आधिकारिक भाषा अंग्रेजी है।
ट्रेन का "मरमेड" गीत एक पॉप-रॉक शैली का गीत है, जिसे कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों द्वारा वितरित किया गया है। इसका रनटाइम 3 मिनट और 16 सेकंड है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य के एकात्मक राज्य में हुआ था।
अमेरिकी संयुक्त राज्य के लोग हैं।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है और जॉर्जियाई वास्तुकला शैली में बनाया गया है। यह वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इस इमारत के वास्तुकार हैं।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वर्तमान में वे एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन राशिद राखिमोव द्वारा किया जाता है।
"मत्स्यांगना" गीत 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की, जिसका अपोप्सिस 41,847,600,000.0 किलोमीटर और निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
अल असद एयरबेस संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है और इसमें 09 आर/27 एल नामक एक रनवे है।
वाद्य संगीत टुकड़ा "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत और आसानी से सुनाने की शैलियों के अंतर्गत आता है। इसका रनटाइम 54.56 मिनट है और इसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" नामक एक और ट्रैक है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" के बाद जॉन लेनन के "इमेजिन" और उनकी डिस्कोग्राफी में "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" दोनों हैं। उन्हें कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट लेबल के तहत रिकॉर्ड और जारी किया गया है।
डारिंका डेंटचेवा गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
ट्रेन का रेगे गीत "मरमेड", जो 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था, "दिस विल बी माई ईयर" गीत से पहले आता है।
फिलीपींस ने 12 जून, 1898 को स्पेन से स्वतंत्रता प्राप्त की। जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित एक मीडिया कंपनी है, विशेष रूप से क्यूज़ोन शहर में। क्यूज़ोन शहर लिबरल पार्टी (फिलीपींस) का स्थान है। जी. एम. ए. न्यू मीडिया वर्ल्ड वाइड वेब के लिए सामग्री का उत्पादन करता है।
टेरेंस रैटिगन का जन्म 1 जनवरी, 1911 को हुआ था।
बायोनिको क्षेत्र मेक्सिको में स्थित है।
डारिंका डेंटचेवा ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं। वह गणितीय अनुकूलन में अपने काम के लिए जानी जाती हैं, विशेष रूप से यादृच्छिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में।
फिल्म "सुपर कैपर्स" रोडसाइड एट्रेक्शन द्वारा वितरित की गई है और इसमें टॉम सिज़ेमोर ने अभिनय किया है। इसका रनटाइम 98 मिनट है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों के तहत रिकॉर्ड किया गया है। सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट का स्वामित्व सोनी कॉर्पोरेशन के पास है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया था।
एच. बी. ओ. का स्वामित्व टाइम वार्नर के पास है।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक थीं जो भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी। उनकी मृत्यु 18 फरवरी, 1776 को हुई थी।
मेक्सिको में सियुडाड अयाला शहर एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत एक शहर प्रबंधक द्वारा शासित है। इसकी जनसंख्या 1,777,539 लोगों की है और जनसंख्या घनत्व 1,604.0 प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी थे जिनका जन्म कनेक्टिकट में हुआ था। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। अब्राहम रिबिकॉफ ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति पद के दौरान कार्यालय में सेवा की और संयुक्त राज्य अमेरिका में उनका निधन हो गया।
ब्रैंडन कार्टर को एंथ्रोपिक सिद्धांत पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
सारा टील द्वारा निर्देशित और जेमी लॉरेंस द्वारा रचित संगीत वाली फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' लगभग 83 मिनट तक चलती है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा मैड्रिड में स्थित है और 3500 मीटर की रनवे लंबाई के साथ ENARE द्वारा संचालित किया जाता है।
पेटाह टिकवा एक ऐसा शहर है जिसके नेता इट्ज़िक ब्रेवरमैन हैं।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं जिनका जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000 मीटर है जबकि इसका अपोप्सिस 418,476,000,000 मीटर है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुए एक अमेरिकी नागरिक हैं। उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से स्नातक किया था।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील के तहत जारी किया गया था। इस एल्बम का निर्माता ईयर ऑफ नो लाइट है।
डारिंका डेंटचेवा ने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से स्नातक किया। वह वर्तमान में न्यू जर्सी में रहती हैं।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" रॉक संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता "ओ. आर. ए. ए". द्वारा पहचाने जाने वाले अल असद एयरबेस का संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है।
न्यू जर्सी एक ऐसी जगह है जहाँ अंग्रेजी भाषा बोली जाती है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक है जिसका जन्म हुबेई प्रांत में हुआ था, विशेष रूप से ज़ाओयांग में।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था। वह उसी देश की नागरिक थीं। लेडी ऐनी मोनसन ने जॉर्ज मोनसन से शादी की।
पियोटर हॉलमैन 175.26 सेंटीमीटर की ऊँचाई पर खड़ा है और इसका वजन 70.308 किलोग्राम है।
'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' के निर्देशक सिरिल ब्रूस हैं। इस फिल्म की आईएमडीबी आईडी 0004319 है।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन ला क्रॉस काउंटी, विस्कॉन्सिन का एक हिस्सा है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का रनटाइम 83 मिनट का है और इसकी रचना जेमी लॉरेंस ने की थी। फिल्म का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था और निर्देशन टॉम साइमन ने किया था। टॉम साइमन और सारा टील इसके निर्माता थे।
Liselotte Grschebina एक फोटोग्राफर हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले "पूल्स ऑफ लाइट" और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" है।
Liselotte Grschebina का निधन इज़राइल में हुआ, एक ऐसा देश जिसका जनसंख्या घनत्व लगभग 387.63 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
संयुक्त राज्य अमेरिका लगभग 324,720,797 लोगों की कुल आबादी वाला देश है। इसकी राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की खोज की और 17 दिसंबर, 1946 को उनका निधन हो गया। क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 दिन और 20378.5 दिनों की घूर्णन अवधि है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स एक रॉक संगीत एल्बम है जिसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में स्थित एक स्थान है, जहाँ स्थानीय नेता गवर्नर की उपाधि रखते हैं।
पियोटर हॉलमैन पोलैंड के एक व्यक्ति हैं, जिनका जन्म ग्डिनिया में हुआ था, जिनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है।
बॉब डायलन का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था। इसे पहली बार पॉलीडोर रिकॉर्ड्स के तहत और बाद में यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत रिलीज़ किया गया था।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल, तुर्की में रहते हैं। इस्तांबुल पूर्वी यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय और पूर्वी यूरोपीय समय दोनों को अपने समय क्षेत्रों के रूप में मानता है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत वाद्य संगीत की शैली से संबंधित है।
फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का निर्देशन टॉम साइमन और सारा टील दोनों ने किया है और उन्होंने इसका निर्माण भी किया है।
वाद्य संगीत ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत शैली से संबंधित है और इससे पहले ब्रायन केली के एल्बम पर ट्रैक "पूलसोफ्लाइट" था।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव मॉडल की लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है और कुल उत्पादन 1,418 इकाइयों का है।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, जिसका नेतृत्व जॉन रॉबर्ट्स इसके नेता के रूप में करते हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो यूनाइटेड किंगडम का एक हिस्सा है। उनका जन्म भी इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं जिन्होंने चीन जनवादी गणराज्य के लिए शेनझोउ 10 मिशन में भाग लिया था।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था और यह 89 मिनट की अवधि तक चलती है।
टेरेंस रैटिगन 0711905 की आई. एम. डी. बी. आई. डी. वाला व्यक्ति है।
सैन फ़्रांसिस्को एक ऐसा शहर है जिसके नेता एड ली हैं, जो एक राजनीतिज्ञ हैं।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय की कुल छात्र आबादी 27,400 है, जिसमें 16,800 स्नातक छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में लगभग 2,900 लोग कार्यरत हैं।
उपन्यास "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था।
एल्बम "टर्न मी ऑन" "लेट इट ब्रीड" से पहले आता है और उसके बाद अनुक्रम में "टेक इट ऑफ!" होता है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
एंड्रयू राइल एक संगीतकार हैं जो ट्रांस संगीत शैली में माहिर हैं। वे आर्मिन वैन ब्युरेन के साथ भी जुड़े हुए हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वह अपनी युवावस्था में एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेले थे। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के लिए एक खिलाड़ी हैं।
डेट्रायट अमेरिकी राज्य मिशिगन का एक हिस्सा है।
ट्रेन की स्थापना 1 जनवरी, 1913 को हुई थी और वर्तमान में लगभग 29,000 लोगों को रोजगार देता है। वे एच. वी. ए. सी. (हीटिंग, वेंटिलेशन और एयर कंडीशनिंग) प्रणालियों के उत्पादन में विशेषज्ञता रखते हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक रेगी शैली का गीत है और इसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" है। यह गीत रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट के तहत जारी किया गया था।
ट्रेन के "मरमेड" और जॉन लेनन के "इमेजिन" गीत एक-दूसरे का अनुसरण करते हैं। "मरमेड" ट्रेन के एल्बम "कैलिफोर्निया 37" में पाया जा सकता है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा निर्मित है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, जो मैड्रिड, स्पेन में स्थित है। हवाई अड्डे में "14 एल/32 आर" नाम का एक रनवे है जिसकी लंबाई 4349.0 मीटर है।
एक बार द ग्रीन चैनल के रूप में जाना जाने वाला, एच. बी. ओ. संयुक्त राज्य अमेरिका में एक टेलीविजन नेटवर्क है।
नूरहान अतासॉय तुर्की में पैदा हुआ एक तुर्की व्यक्ति है।
सियुडाड अयाला प्रशांत मानक समय क्षेत्र में स्थित है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसे मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित किया जाता है। इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के नाम से हुआ था और उनका निधन 9 दिसंबर, 1991 को हुआ था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। इसका रनटाइम 94 मिनट का है और इसका सकल राजस्व 2,828,380 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था और उनके बाद एंथनी जे. सेलेब्रेज़ ने पदभार संभाला था। संयुक्त राज्य अमेरिका अफ्रीकी अमेरिकियों की एक बड़ी आबादी वाला देश है।
द हॉबिट एक किशोर काल्पनिक साहित्यिक कृति है।
फिलीपींस की मिठाई बिनिग्निट फिलीपींस में एक लोकप्रिय व्यंजन है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था और उनका वजन 70.308 किलोग्राम था।
मैक्स बेनेडिक्ट ने अपने अभिनय करियर की शुरुआत 1947 में की थी। 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका रनटाइम 94 मिनट का था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस का युग 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) है, जो 1249.6 दिनों की कक्षीय अवधि और 20378.5 दिनों की घूर्णन अवधि है। इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी। इसकी पेरियाप्सिस और अपोप्सिस दूरी क्रमशः 260,855,000,000.0 मीटर और 418,476,000,000.0 मीटर है।
बज़ एल्ड्रिन, एक अंतरिक्ष यात्री, का जन्म ग्लेन रिज, न्यू जर्सी में हुआ था।
डेट्रायट वेन काउंटी, मिशिगन का एक हिस्सा है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है। इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को है। इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000.0 मीटर पर है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, जो मैड्रिड, स्पेन में स्थित है। हवाई अड्डे में "18 आर/36 एल" नाम का एक रनवे है जिसकी लंबाई 4349.0 मीटर है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था और उनके बाद जॉन एन. डेम्पसी ने पदभार संभाला था।
पोंटिएक रेजियस एक कूप ऑटोमोबाइल है जिसका पहली बार 1997 में उत्पादन किया गया था।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव को मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच वी12 इंजन और 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई के साथ बनाया गया था। इसकी सिलेंडर गिनती 12 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे अफ्रीकी अमेरिकी जातीय समूह के सदस्य थे। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और न्यूयॉर्क में उनका निधन हो गया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र, 10,500 स्नातकोत्तर छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं। कुल मिलाकर, विश्वविद्यालय में लगभग 29,000 छात्र और 2900 कर्मचारी हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का पेटाह टिकवा में निधन हो गया।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित एक फिल्म है और इसमें 1878 में पैदा हुए हैरी कैरी की अभिनय प्रतिभा को दिखाया गया है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और यह स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल की शैलियों के अंतर्गत आता है। यह डेमो एल्बम "डेमो 2004" से पहले है।
"मत्स्यांगना" गीत अमेरिकी संगीत बैंड ट्रेन का है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
बायोनिको व्यंजन संस्करण शहद है और यह मेक्सिको से उत्पन्न होता है।
"टेक इट ऑफ!" और "टिल डेथ डू अस पार्ट (ईपी)" गीत "टर्न मी ऑन" एल्बम का हिस्सा हैं। व्हार्टन टियर्स ने "टर्न मी ऑन" का निर्माण किया, जबकि "टेक इट ऑफ!" का निर्माण द हनीमून किलर्स ने किया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य के उत्तर पूर्व इंग्लैंड क्षेत्र में स्थित है। डार्लिंगटन के लिए ग्रिड संदर्भ NZ289147 है।
2000 में स्थापित आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है, विशेष रूप से सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में स्थित है।
चाइनाबैंक की स्थापना फिलीपींस द्वीप समूह की द्वीपीय सरकार के तहत मनीला, फिलीपींस में की गई थी।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और उसके बाद उसी श्रृंखला में "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नोर्ड का एक और एल्बम) जारी किया गया था।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने 12 सिलेंडर गिनती के साथ एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव मॉडल का निर्माण किया।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उन्होंने डेनिस सियामा की देखरेख में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के विकास के लिए।
टॉम सिज़ेमोर का विवाह मेव क्विनलान से हुआ है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया है और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया है। इसका रनटाइम 94 मिनट का है और संगीत लुई लेवी ने दिया है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जो जर्मन साम्राज्य का हिस्सा है और समुद्र तल से 115 मीटर की ऊँचाई पर है। जर्मन साम्राज्य ने अपनी मुद्रा के रूप में जर्मन पेपरमार्क का उपयोग किया।
ग्डिनिया, पोलैंड मध्य यूरोपीय समय क्षेत्र में स्थित है।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 है। इसका पेरियाप्सिस, या इसकी कक्षा में वह बिंदु जो केंद्रीय पिंड के सबसे करीब है, 260,855,000,000 मीटर है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज 0004319 के आई. एम. डी. बी. आई. डी. के साथ एक फिल्म है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था।
एड्रियन रिवेरा पेरेज़ मोरेलोस के नेता हैं।
पोलैंड के नागरिक आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की ने डारिंका डेंटचेवा के काम को प्रभावित किया है, जो एक अमेरिकी नागरिक हैं जिन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
सियुडाड अयाला 1604.0 के जनसंख्या घनत्व के साथ एक बस्ती है, और इसका प्रमुख जुआन नोलास्को है। यह प्रशांत मानक समय क्षेत्र के अंतर्गत आता है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला और वर्जीनिया, यू. एस. ए. में स्थित एलन बी. मिलर हॉल 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था, और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया, इमारत "101 यूक्रोप वे" पते पर स्थित है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग जनवादी गणराज्य चीन के नागरिक हैं। उनका जन्म ज़ाओयांग, हुबेई प्रांत में हुआ था। नी हाइशेंग ने दो अभियानों में भाग लिया हैः शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6।
टोकाट के लिए क्षेत्र कोड "+ 90 356" है।
नी हाइशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो चीन में ज़ियांगयांग और हुबेई प्रांत का एक हिस्सा है। वह दो मिशनों, शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 पर रहे हैं।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक के विकास में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत एक संकलन एल्बम ट्रैक है जो ब्रायन केली एल्बम में "पूल्स ऑफ लाइट" से पहले आता है। इसका रनटाइम 54.56 मिनट है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और उन्होंने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया था। उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उनका 9 दिसंबर, 1991 को निधन हो गया।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" शीर्षक वाला वाद्य संगीत ब्रायन केली द्वारा रचित और प्रस्तुत किया गया है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है। उनके पास इंग्लैंड साम्राज्य की राष्ट्रीयता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा थे। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय की खोज के लिए।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का वितरण रोडसाइड एट्रेक्शन द्वारा किया गया है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स रॉक संगीत की शैली के अंतर्गत आता है और इसे एक प्रोटो-पंक उप-शैली के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था।
प्रोटो-पंक रॉक संगीत की एक उप-शैली है।
मेक्सिको के मोरेलोस में स्थित सियुडाड अयाला शहर का एक गवर्नर है और यह समुद्र तल से 1,147 मीटर की ऊँचाई पर है और इसका जनसंख्या घनत्व 1,604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें संगीत लुई लेवी ने दिया था। टेड विलिस ने फिल्म की पटकथा लिखी थी और इसका रनटाइम 94 मिनट का है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड एट्रेक्शन द्वारा वितरित किया गया है और यह अंग्रेजी भाषा में है। माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर फिल्म के सितारों में से हैं।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 16,800 स्नातक छात्र और 2,900 कर्मचारी सदस्य हैं।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई और चार-स्ट्रोक इंजन के साथ किया गया था।
"बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया एक रॉक संगीत एल्बम है। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का संगीत जेमी लॉरेंस द्वारा रचित किया गया था। जियोफ बार्ट्ज ने इस निर्माण के लिए संपादक के रूप में कार्य किया, जिसे एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया गया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म यू. एस. एस. आर. के भाग लेनिनग्राद में हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में भाग लिया था।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय की कुल छात्र आबादी 27,400 है, जिसमें 16,800 स्नातक और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में 2,900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
पोंटिएक एक ऐसा ब्रांड है जिसे ऑटोमोटिव उद्योग में ब्यूक द्वारा सफल बनाया गया था।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक रेगे शैली का गीत है और इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी संगीतकार हैं जिन्होंने 1995 में अपने करियर की शुरुआत की और वे पोस्ट-मेटल शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वे ट्वाइलाइट बैंड के सदस्य हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और वे मानवशास्त्रीय सिद्धांत पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
रोडसाइड एट्रेक्शन एक अमेरिकी फिल्म निर्माण और वितरण कंपनी है जिसकी स्थापना 1 जनवरी 2003 को हुई थी।
नी हाइशेंग ज़ाओयांग में पैदा हुआ एक लड़ाकू पायलट है, जो + 8 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है, जिसमें 41.8476 x 10 11 मीटर का अपोप्सिस और 2.60855 x 10 12 मीटर का पेरियाप्सिस है। इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
अल असद एयरबेस संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है और इसमें 09 एल/27 आर नामक एक रनवे है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था और उनका वजन 70.308 किलोग्राम था।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है, जिसका कुल क्षेत्रफल 4879 वर्ग किलोमीटर है। सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
भारतीय भारत के लोगों के लिए जनसांख्यिकीय शब्द है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह पेनसिल्वेनिया राज्य के एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है।
सियुडाड अयाला में 1,777,539 की जनसंख्या मेट्रो है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी, जिसे हेरोल्ड फ्रेंच ने निर्देशित किया था और अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने इसका निर्माण किया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 83.2104 मीटर है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक-ब्लूज़ संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
"मत्स्यांगना" गीत से पहले "दिस विल बी माई ईयर" है।
बरगंडी विश्वविद्यालय लगभग 2900 व्यक्तियों के कर्मचारियों को नियुक्त करता है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं और यह कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता ईजीबीएफ है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ ने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक और एक लड़ाकू पायलट हैं।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वे स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का निर्देशन सारा टील ने किया है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स को लंदन में स्थित पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था। इस एल्बम से पहले "स्क्वीज़" (जिसे "द वेल्वेट अंडरग्राउंड" एल्बम के रूप में भी जाना जाता है) था, जो बदले में एंडी वारहोल की वेल्वेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको से पहले था।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स रॉक संगीत शैली से संबंधित है, जबकि द वेलवेट अंडरग्राउंड अपनी प्रोटो-पंक ध्वनि के लिए जाना जाता है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610 मीटर है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे पर रनवे को "08/26" नाम दिया गया है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 83.2104 मीटर है। इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
सियुडाड अयाला एक घनी आबादी वाला शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है, जो प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों को देखने वाले क्षेत्रों में स्थित है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 11 जून, 1929 को 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की। इसकी कक्षीय विशेषताओं में 20378.5 दिनों की घूर्णन अवधि, 41,847,600,000 मीटर का अपोप्सिस और 26,085,500,000 मीटर का पेरियाप्सिस शामिल है।
सियुडाड अयाला एक ऐसा शहर है जो मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का हिस्सा है। मोरेलोस, बदले में, एक ऐसा राज्य है जो क्वेर्नावाका के बड़े शहर का हिस्सा है। सियुडाड अयाला का शहर प्रबंधक इसके प्रशासन की देखरेख करता है।
ब्रिटिश अभिनेता जॉन मिल्स का जन्म नॉर्थ एल्महम में हुआ था। उन्होंने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया था।
अलेक्जेंडर प्रुदनिकोव की ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है और उनका जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था। वे गाड्ज़ी गाड्ज़ियेव द्वारा प्रबंधित एफसी अमकार पर्म के लिए खेलते हैं।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और यह स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल की शैलियों के अंतर्गत आता है। यह डेमो एल्बम "डेमो 2004 (ईयर ऑफ नो लाइट)" का अनुसरण करता है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और उसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नोर्ड का एक और एल्बम) जारी किया गया था। दोनों एल्बम रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किए गए थे।
संदेश (कन्फेक्शनरी) एक मिठाई व्यंजन है। बायोनिको एक मिठाई है जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से उत्पन्न होती है। इसे ग्रेनोला जैसी सामग्री से बनाया जाता है। मेक्सिको, जिस देश से बायोनिको आता है, अपनी मुद्रा के रूप में मैक्सिकन पेसो का उपयोग करता है और यहां के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है।
Liselotte Grschebina का जन्म 1908 में जर्मन साम्राज्य के दौरान कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में 1994 में इज़राइल के पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई। Liselotte Grschebina एक इजरायली नागरिक थीं।
जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित काल्पनिक उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था। इससे पहले "द हॉबिट" और उसके बाद "द टू टावर्स" है। "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" की साहित्यिक शैली काल्पनिक है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका संगीत लुई लेवी ने दिया था। इसका संपादन मैक्स बेनेडिक्ट ने किया था, जिनका 1986 में निधन हो गया था।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (ईयर ऑफ नो लाइट एल्बम) है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री थे। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया विभाग जी. एम. ए. नेटवर्क केंद्र में स्थित है और मोबाइल अनुप्रयोगों का उत्पादन करता है।
डार्लिंगटन उत्तर पूर्व इंग्लैंड क्षेत्र में स्थित है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" "लेट इट ब्रीड" से पहले आता है, जो बदले में "लव अमेरिकन स्टाइल" से पहले आता है। "टर्न मी ऑन" का रनटाइम 35.1 मिनट है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं जो इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहती हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया है, जिसमें लुई लेवी द्वारा संगीत दिया गया है। यह फिल्म 94 मिनट की अवधि तक चलती है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, जो थर्ले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है, मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर और एक ठोस सतह प्रकार है।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई प्रांत के जाओयांग में हुआ था। वह शेनझोउ 10 पर अपने मिशन के लिए जाने जाते हैं।
कुछ तुर्की लोग किसी भी धर्म का पालन नहीं करते हैं।
विला नोवा फुटबोल क्लब ने 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी चैम्पियनशिप का खिताब जीता।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को पोस्ट-मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इस एल्बम को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील के तहत जारी किया गया था।
Liselotte Grschebina का निधन पेटाह टिकवा में हुआ, जो इज़राइल में स्थित एक शहर है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स द्वारा जारी किया गया था।
सिरिल ब्रूस मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज के निर्देशक हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व वाला एलन बी. मिलर हॉल 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
माइकल रूकर का जन्म वर्ष 1955 में हुआ था।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम को बेडफोर्ड एयरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान की जाती है, जो यूनाइटेड किंगडम के एक शहर थर्ले में स्थित है। थर्ले के लिए डाक कोड एमके44 है।
कुकी एक प्रकार का मिठाई व्यंजन है। मैक्सिकन क्षेत्र गुआडालाजारा में, बायोनिको नामक एक मिठाई है, जो एक मिठाई भी है। यह व्यंजन मेक्सिको से उत्पन्न होता है, जहां निवासियों को मैक्सिकन कहा जाता है, और उनकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको बनाने में उपयोग की जाने वाली सामग्री में से एक किशमिश है।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' में बर्नार्ड नोल्स की छायांकन है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था। इसका रनटाइम 89 मिनट है।
सिउदाद अयाला, 1,777,539 की आबादी के साथ, मेक्सिको देश में स्थित एक प्रमुख शहर है। यह मोरेलोस के अधिकार क्षेत्र में आता है और एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत काम करता है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 31 जुलाई, 2016 (जे. डी. 2457600.5) को ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिन है और इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000.0 मीटर है।
"इमेजिन" गीत संगीत कलाकार जॉन लेनन द्वारा रिकॉर्ड किया गया था।
भारत में, नेता राष्ट्रपति की उपाधि रखता है।
टॉम सिज़ेमोर ने 1989 में अपने अभिनय करियर की शुरुआत की।
बनानामन, एक टेलीविजन कार्यक्रम, बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया गया था और अंतिम बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना एक इजरायली नागरिक हैं जिनका जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 1871 को हुई थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
संदेश (कन्फेक्शनरी) एक मिठाई व्यंजन है, जबकि बायोनिको भी एक मिठाई पाठ्यक्रम है। मेक्सिको वह देश है जहाँ बायोनिको का सेवन किया जाता है, और इसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म लगभग 106,000 लोगों की आबादी वाले शहर डार्लिंगटन में हुआ था।
हाइपरमार्कास स्टोर साओ पाउलो और ब्राजील दोनों में पाए जा सकते हैं। सुप्रीम फेडरल कोर्ट के अध्यक्ष ब्राजील के नेता के रूप में कार्य करते हैं, और हाइपरमार्कास दवाओं और स्वास्थ्य देखभाल वस्तुओं सहित विभिन्न प्रकार के उत्पाद बेचते हैं।
बिल ऑडी का जन्म लंकाशायर में हुआ था। वह स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित एक चरित्र बनानामन के स्टार हैं। बनानामन का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्य प्रसारण केंद्र ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
भारत में, नेता मुख्य न्यायाधीश का पद धारण करता है।
सैन फ्रांसिस्को एक समय क्षेत्र में स्थित है जो समन्वित सार्वभौमिक समय (यूटीसी) से 7 घंटे पीछे है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले जारी किया गया था, जो 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और उसके बाद उसी श्रृंखला में "लाइव एट रोडबर्न 2008" (नोर्ड का एक और एल्बम) जारी किया गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना", जो 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था और "दिस विल बी माई ईयर" से पहले जारी किया गया था, का रनटाइम 3.16 मिनट है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" से पहले "लेट इट ब्रीड" था और यह पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक दोनों शैलियों से संबंधित है। यह लगभग 35.1 मिनट तक चलता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित और जियोफ बार्ट्ज द्वारा संपादित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एच. बी. ओ. द्वारा किया गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
वाद्य संगीत ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले ब्रायन केली के एल्बम पर ट्रैक "पूलसोफ्लाइट" था।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" को जियोफ बार्ट्ज द्वारा संपादित और टॉम साइमन द्वारा निर्मित किया गया था।
वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इमारत "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है और 1 जून, 2009 को पूरी हुई थी।
"बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" एक रॉक संगीत एल्बम है जो 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था। इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
नूरहान अतासॉय तुर्की के नागरिक हैं।
विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं।
मोरेलोस क्षेत्र कुल 4879.0 वर्ग इकाइयाँ हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार मिला था। वह तुर्की से आती हैं, एक ऐसा देश जिसकी राजधानी अंकारा है और आधिकारिक भाषा तुर्की है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वर्तमान में वह न्यू जर्सी में रहती हैं। वह यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में अपने योगदान के लिए जानी जाती हैं और आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
वेल्वेट अंडरग्राउंड "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" के कलाकार और निर्माता दोनों हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा था। उनका जन्म इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था, लेकिन बाद में वे भारत में रहने लगीं। उनका जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया। लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य की नागरिक थीं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। उनका निधन 14 जून, 1994 को इज़राइल में हुआ था।
नोर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को पोस्ट-मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। इसकी स्थापना 2000 में की गई थी और यह योगदान देने वाली संपत्ति की एक श्रेणी है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड थिएटर ऑफ इटरनल म्यूजिक के साथ एक संबद्ध बैंड या संगीत कलाकार है।
मैक्सिकन व्यंजनों में कॉटेज चीज़ नामक एक व्यंजन विविधता शामिल है, जिसे बायोनिको के नाम से जाना जाता है।
सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और इसका यूटीसी ऑफसेट-6 है। शहर एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत काम करता है।
सियुडाड अयाला एक परिषद-प्रबंधक सरकार प्रकार का अनुसरण करता है।
बनानामन बिल ऑडी अभिनीत एक चरित्र है, जिसे स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था और मूल रूप से बीबीसी द्वारा प्रसारित किया गया था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज 0004319 के आई. एम. डी. बी. आई. डी. के साथ एक फिल्म है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के नाम से हुआ था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वर्तमान में वे एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं। उनका घरेलू मैदान ग्रोज़नी में स्थित है।
उपन्यास "1632: द बवेरियन क्राइसिस" एरिक फ्लिंट द्वारा लिखा गया था। इससे पहले "द ग्रांटविले गजेट्सः डेमार्स" नामक लघु कथाओं का संग्रह है।
जेमी लॉरेंस का जन्म 8 मार्च, 1970 को हुआ था और वे एक संगीतकार हैं।
माइकल आर. बर्न्स लायंसगेट में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है, जो दक्षिणी स्लज के रूप में जाने जाने वाले भारी धातु संगीत की एक उप-शैली है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का रनटाइम 98 मिनट का है और इसे 20 लाख अमेरिकी डॉलर के बजट के साथ बनाया गया था। इसका सकल राजस्व 30,955 अमेरिकी डॉलर है।
सियुडाड अयाला यूटीसी-6 घंटे के ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी के उत्तर में और फ्रेडरिक काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है। स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी।
पियोटर हॉलमैन का वजन 70.308 किलोग्राम है।
तुर्की का लगभग 1.3% क्षेत्र जल से आच्छादित है।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी, जिसका निर्देशन हैरोल्ड फ्रेंच ने किया था और इसमें बर्नार्ड नोल्स द्वारा छायांकन किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है। वह बाद में भारत में रहती थीं। उनका जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया था। वह एक ब्रिटिश नागरिक थीं।
एल्बम "लेट इट ब्रीड" संगीत डिस्कोग्राफी में "टर्न मी ऑन" से पहले है।
पोंटिएक रेजियस एक कूप वाहन है जिसे मिशिगन और डेट्रायट दोनों में असेंबल किया गया था। इसे वर्ष 1997 के दौरान पोंटिएक द्वारा निर्मित किया गया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 1,299 डॉक्टरेट छात्र और 2,900 कर्मचारी हैं।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
तुर्क तुर्की के लोग हैं। नूरहान अतासॉय इस्तांबुल में रहता है, जो तुर्की में स्थित है और इसका यूटीसी ऑफसेट + 2 घंटे है।
सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है और एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रकार का पालन करता है। इसकी आबादी लगभग 1,777,539 लोग हैं।
व्हार्टन टियर्स का जन्म 1 जनवरी, 1953 को हुआ था। उन्होंने द हनीमून किलर्स के "टर्न मी ऑन" जैसे एल्बमों का निर्माण किया है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। इसकी रनवे की लंबाई 3500 मीटर है।
वाद्य संगीत टुकड़ा "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत और आसानी की शैलियों के अंतर्गत आता है। यह ब्रायन केली द्वारा रचित और प्रस्तुत किया गया है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" अंग्रेजी भाषा में बनाई गई है और इसका बजट 20 लाख डॉलर है। इसका रनटाइम 98 मिनट का है। इसे रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1726 में हुआ था और वे भारत में रहती थीं, जहां 1.29 करोड़ से अधिक लोगों की आबादी है, जिन्हें सामूहिक रूप से भारतीय कहा जाता है।
द सुपर कैपर्स माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर की विशेषता वाली एक फिल्म है। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित और स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित है।
आरोन टर्नर ने 1995 के आसपास ब्लैक मेटल में अपने संगीत करियर की शुरुआत की। वह लोटस ईटर्स बैंड के साथ अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में एन. डब्ल्यू. सी. से अपनी मास्टर डिग्री हासिल की। 1963 में, उन्होंने अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ एक संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री थे। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
एल्बम "टर्न मी ऑन" अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स द्वारा जारी किया गया था।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसके लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था।
बरगंडी विश्वविद्यालय का एक परिसर फ्रांस के डीजोन में स्थित है, जिसमें 27,400 छात्र हैं।
बायोनिको व्यंजन में संघनित दूध की सामग्री होती है और इसे मिठाई के रूप में वर्गीकृत किया जाता है। यह मिठाई मेक्सिको से आती है, एक ऐसा देश जिसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
"बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित एक फिल्म है। हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, और ग्रेगरी एलन इस फिल्म के निर्देशक हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
सारा टील द्वारा निर्देशित फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' 83 मिनट की अवधि तक चलती है।
ई. जी. बी. एफ. बेडफोर्ड एयरोड्रोम के लिए आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता है, जिसमें रनवे सतह प्रकार का कंक्रीट और समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की दूरी 41,847,600,000 किलोमीटर और निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे अफ्रीकी अमेरिकी जातीय हैं। वे एक डेमोक्रेट हैं और उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था।
पियोटर हॉलमैन की ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है और उनका जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था।
द हनीमून किलर्स एक अमेरिकी बैंड है जो एक अन्य अमेरिकी बैंड पुसी गैलोरे से जुड़ा हुआ है।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) की स्थापना जॉन रेथ, प्रथम बैरन रेथ द्वारा की गई थी और इसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है। बनानामन, एक लोकप्रिय एनिमेटेड श्रृंखला, बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित की गई थी। बनानामन में बिल ऑडी को एक आवाज अभिनेता के रूप में दिखाया गया था और इसे स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था।
Liselotte Grschebina का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, लेकिन उनके पास इजरायली राष्ट्रीयता है। इज़राइल, उसकी राष्ट्रीयता का देश, आधुनिक मानक अरबी की आधिकारिक भाषा है और इसका कुल क्षेत्रफल लगभग 20,769,100,000 वर्ग मीटर है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
इस्तांबुल + 2 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
ट्रेन के रेगे गीत "मरमेड" का रनटाइम 3.16 मिनट का है और इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुआ था। बाद में उनका सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा थे।
"मत्स्यांगना" गीत के बाद प्लेलिस्ट में "इमेजिन" है. "मत्स्यांगना" एक ट्रेन गीत है, और "इमेजिन" जॉन लेनन की एक प्रसिद्ध रचना है।
पॉलीडोर रिकॉर्ड्स इंटरस्कोप गेफेन ए एंड एम के लिए एक वितरण लेबल है।
18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में जन्मे एलन शेपर्ड एक संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री थे, जिन्होंने 1957 में एम. ए. के साथ एन. डब्ल्यू. सी. से स्नातक किया। वे 1 अगस्त, 1974 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है।
पोंटिएक रेजियस को मिशिगन में असेंबल किया जाता है और यह एक कूप बॉडी स्टाइल में आता है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का जन्म 25 दिसंबर, 1910 को हुआ था।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत ईज़ी लिसनिंग शैली से संबंधित है और इससे पहले ब्रायन केली के एल्बम पर "पूल्स ऑफ लाइट" गीत था।
बेडफोर्ड-एयरोड्रोम थर्लेह में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम शहर की सेवा करता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (उसी कलाकार का एक और एल्बम) आया।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी, और इसका अपोप्सिस 41.847 बिलियन किलोमीटर पर है।
सियुडाड अयाला एक आबादी वाला स्थान है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह प्रशांत मानक समय क्षेत्र के अंतर्गत आता है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। जबकि स्लज मेटल में अक्सर गायन को एक उपकरण के रूप में शामिल किया जाता है, पोस्ट-मेटल में अक्सर सिंथेसाइज़र का उपयोग किया जाता है।
बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का रनटाइम लगभग 230.05 मिनट का है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन ने 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज की जिसमें 41,847,600,000 मीटर का अपोप्सिस था।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसने 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना एक इजरायली नागरिक थीं जिनका 14 जून, 1994 को निधन हो गया था।
रे ग्रिग्स सुपर कैपर्स श्रृंखला के लेखक हैं।
कुकीज़ एक प्रकार की मिठाई व्यंजन विविधता है। बायोनीको नामक मिठाई पाठ्यक्रम मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से आता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ इस मिठाई की उत्पत्ति होती है, और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है।
इंग्लिश विदाउट टियर्स एलन जैग्स द्वारा लिखित एक संपादन कार्य है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "एएसए" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करता है। उन्हें चैंपियनशिप में विला नोवा फुटबोल क्लब ने हराया था।
नी हैशेंग का जन्म स्थान ज़ाओयांग, चीन नी हैशेंग का जन्म ज़ाओयांग में हुआ था, जो चीन का एक स्थान है।
एल्बम "लेट इट ब्रीड" संगीत डिस्कोग्राफी में "टर्न मी ऑन" से पहले है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर, कर्नाटक, भारत में स्थित है, विशेष रूप से आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड और सोल्डेवनहल्ली पर। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
भारत की आबादी लगभग 1,293,057,000 लोगों की है।
ज़ाओयांग चीन के हुबेई प्रांत का एक हिस्सा है।
टोकत तुर्की का एक शहर या क्षेत्र है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 2900 और 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
आरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के रहने वाले हैं और धातु के बाद की शैली में अपने गायन कौशल के लिए जाने जाते हैं। वह ट्वाइलाइट बैंड में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वे 1 अगस्त, 1974 को सेवानिवृत्त हुए और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में डाक कोड एम. के. 44 के साथ स्थित है। इसका संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है, जिसकी स्थापना पीटर ओगडेन ने की थी।
कॉमेडी श्रृंखला "टेक इट ऑफ!" का निर्माण व्हार्टन टियर्स ने किया है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म पूर्व सोवियत संघ में लेनिनग्राद में हुआ था, जिसे अब पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता है।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई के साथ किया गया था। यह वी12 इंजन से लैस एक डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव है।
एल्बम में "टर्न मी ऑन" से पहले "टेक इट ऑफ!" गीत आता है।
जॉन मिल्स का निधन डेन्हम, बकिंघमशायर में हुआ।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया के पीछे फेलिप गोज़ोन प्रमुख व्यक्ति हैं, जो मोबाइल एप्लिकेशन बनाने में माहिर हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा थे।
सुपर कैपर्स फिल्म को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है। फिल्म में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर हैं, और इसका रनटाइम 98 मिनट है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले ब्रायन केली के एल्बम पर "पूल्स ऑफ लाइट" है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, थर्ले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है, मोटरस्पोर्टविजन द्वारा संचालित किया जाता है। इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल लगभग 13.5 लाख वर्ग मीटर है और इसकी स्थापना 10 फरवरी, 1926 को हुई थी। पियोटर का वजन 70.308 किलोग्राम है।
1147 स्टाव्रोपोलिस के प्राचीन शहर की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी।
पियोटर हॉलमैन एक व्यक्ति है जिसका जन्म 25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था। वह 175.26 सेंटीमीटर की ऊँचाई पर खड़ा है।
लिसेलोट ग्रशेबिना इज़राइल की नागरिक हैं, जहाँ वर्तमान नेता रूवेन रिवलिन हैं।
टेलीविजन शो "सुपर कैपर्स" में एडम वेस्ट को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
द टू टावर्स के बाद जे. आर. आर. टोल्किन की लॉर्ड ऑफ द रिंग्स श्रृंखला में द रिटर्न ऑफ द किंग है।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था, जो तुर्की में स्थित है। तुर्की तुर्की भाषा का एक आधिकारिक देश है और तुर्की लीरा को अपनी मुद्रा के रूप में उपयोग करता है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेता है। उनका घरेलू मैदान एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका है।
जेमी लॉरेंस का जन्म 8 मार्च, 1970 को हुआ था।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। एडम्स काउंटी फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया के पश्चिम में है।
स्लज मेटल संगीत की एक शैली है जिसकी विशेषता इसकी भारी, धीमी और विकृत ध्वनि है। इस संदर्भ में, गायन स्लज मेटल संगीत की वाद्य पृष्ठभूमि पर धुनों या गीतों को मुखर करने के कार्य को संदर्भित करता है।
ई. जी. बी. एफ. बेडफोर्ड हवाई अड्डे के लिए आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता है, जिसमें एक ठोस रनवे सतह है।
वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म", जिसे एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया गया था, जियोफ बार्ट्ज द्वारा संपादित और टॉम साइमन द्वारा निर्देशित किया गया था। टॉम साइमन ने सारा टील के साथ वृत्तचित्र का निर्माण भी किया।
सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) दोनों "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" के निर्देशक हैं।
सुपर कैपर्स फिल्म में जस्टिन व्हालिन ने अभिनय किया है। इसे लायंसगेट और रोडसाइड आकर्षण दोनों द्वारा वितरित किया गया है। रोडसाइड आकर्षण वर्ष 2003 में स्थापित किया गया था।
"इज़राइल राज्य" एक देश है।
एएलसीओ आरएस-3 इंजन एक वी12 इंजन है जिसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर और 12 सिलेंडर है।
माइकल रूकर का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था।
मेक्सिको लगभग 1,972,550 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एक रूसी फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो पहले अपने युवा करियर में एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेल चुके हैं और वर्तमान में एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं। राशिद राखिमोव एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी का प्रबंधन करते हैं।
सियुडाड अयाला शहर मैक्सिकन राज्य मोरेलोस के भीतर स्थित है। यह एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत एक शहर प्रबंधक द्वारा शासित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर और 1,777,539 की महानगरीय आबादी है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और डेनिस सियामा द्वारा उनका मार्गदर्शन किया गया। कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के विकास के लिए।
सुपर कैपर्स फिल्म को लायंसगेट और रोडसाइड एट्रेक्शन दोनों द्वारा वितरित किया गया है। माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर फिल्म के सितारों में से हैं।
स्लज मेटल भारी धातु संगीत की एक उप-शैली है जिसे स्टोनर स्लज के रूप में जाना जाता है।
डेज़र्ट कोर्स मेक्सिको में पेश किया जाता है, एक ऐसा देश जिसमें सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो इसके नेता के रूप में और मैक्सिकन पेसो इसकी मुद्रा के रूप में है।
बायोनिको पाठ्यक्रम जलिस्को, मेक्सिको में पेश किया जाता है। मेक्सिको एक ऐसा देश है जिसमें सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो इसके नेता हैं, मैक्सिकन इसके लोग हैं और मैक्सिकन पेसो इसकी मुद्रा है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड ने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्माण किया, जो 89 मिनट की अवधि तक चलती है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
एलन बी. मिलर हॉल के वर्तमान किरायेदार मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस हैं, और यह वर्जीनिया राज्य में स्थित है।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव मॉडल में 12 की सिलेंडर गिनती और 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था, जहाँ मुद्रा दक्षिण जर्मन गुल्डेन थी।
स्टारगेट, एक प्रोडक्शन टीम, ने बेनी ब्लैंको और माइकल जैक्सन जैसे कलाकारों के साथ काम किया है। इस बीच, ट्रेन का गीत "मरमेड" एस्पेन लिंड और स्टारगेट द्वारा लिखा गया था।
द हॉबिट, एक साहित्यिक कृति, 1937 में जारी की गई थी, और इसके बाद द फैलोशिप ऑफ द रिंग आई।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। इसका रनटाइम 94 मिनट का है, जिसे गिल्बर्ट टेलर ने छायांकन किया था, और बॉक्स ऑफिस पर $1 डॉलर की कमाई की थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसके लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं। ब्राजील वह देश है जहाँ यह लीग आयोजित की जाती है।
वाद्य संगीत टुकड़ा "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। इससे पहले ट्रैक "पूलसोफ्लाइट" और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" है।
एएलसीओ आरएस-3 इंजन एक वी12 इंजन है जिसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, जो थर्ले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करता है, मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 83.2104 मीटर है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
पोंटिएक रेजियस को 1997 में निर्माता पोंटिएक द्वारा मिशिगन और डेट्रायट दोनों में असेंबल किया गया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था और वह इज़राइल की नागरिक हैं।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई प्रांत के जाओयांग में हुआ था। उन्होंने दो मिशनों में भाग लिया हैः शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
पोंटिएक रेजियस 1997 में पोंटिएक द्वारा निर्मित एक कूप है।
पोंटिएक रेजियस को डेट्रॉइट में इकट्ठा किया जाता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक शहर है।
बनानामन एक चरित्र है जिसे बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया गया था। बी. बी. सी. की स्थापना जॉन रेथ, प्रथम बैरन रेथ द्वारा की गई थी।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को रेगे संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है, जबकि जॉन लेनन का "इमेजिन" पॉप संगीत शैली के अंतर्गत आता है। जॉन लेनन की डिस्कोग्राफी में "इमेजिन" के बाद "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" और ट्रेन की डिस्कोग्राफी में "मरमेड" के बाद "इमेजिन" आता है।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक हैं जो भारत में रहती हैं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई है।
अकीम एयर्स ने 2011 के सत्र के दौरान नेशनल फुटबॉल लीग (एन. एफ. एल.) में टेनेसी टाइटन्स के साथ अपनी पेशेवर शुरुआत की।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के लिए संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं, और जियोफ बार्ट्ज संपादक हैं। इस फिल्म का रनटाइम 83 मिनट है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है।
मोटरस्पोर्ट विजन केंट शहर में स्थित एक सुविधा है।
पोंटिएक रेजियस को मिशिगन में इकट्ठा किया जाता है, जिसका कुल क्षेत्रफल लगभग 250,493,000,000 वर्ग मीटर (या 52,736 वर्ग मील) है।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने एक टेलीविजन श्रृंखला बनानामन का निर्माण किया, जो पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित हुई थी। स्टीव ब्राइट इस लोकप्रिय कार्टून के निर्माता थे। बी. बी. सी. ब्रॉडकास्टिंग हाउस से संचालित होता है।
कुकीज़ एक प्रकार की मिठाई व्यंजन विविधता है, जबकि बायोनीको एक मैक्सिकन मिठाई पाठ्यक्रम है। मेक्सिको वह देश है जहाँ बायोनीको की उत्पत्ति होती है, और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है, और बायोनीको में एक आम घटक ग्रेनोला है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 1,299 डॉक्टरेट छात्र शामिल हैं।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था और बाद में 9 दिसंबर, 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म और उनके पास इंग्लैंड साम्राज्य की राष्ट्रीयता थी। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
"मत्स्यांगना" गीत को कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
AbrahamA.Ribicoff संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुए एक अमेरिकी नागरिक हैं। उन्होंने रूथ रिबिकॉफ से शादी की है। AbrahamA.Ribicoff एक डेमोक्रेट हैं और राष्ट्रपति जॉन एफ कैनेडी के कार्यकाल के दौरान कार्यालय में रहे हैं।
पोंटिएक रेजियस एक कूप ऑटोमोबाइल है जिसे निर्माता पोंटिएक द्वारा डेट्रॉइट में असेंबल किया गया था।
बनानामन, एक टेलीविजन श्रृंखला, पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित हुई, और इसमें टिम ब्रुक-टेलर ने अभिनय किया।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का जन्म 1 जनवरी 1886 को हुआ था।
"मत्स्यांगना" गीत प्रारूप में संगीत डाउनलोड करने के लिए उपलब्ध है।
बनानामन टिम ब्रुक-टेलर अभिनीत एक टेलीविजन श्रृंखला है। इसका प्रसारण ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बीबीसी) द्वारा किया गया था, जिसका मुख्य प्रसारण केंद्र ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित था।
फिल्म "बिग हीरो 6" को वॉल्ट डिज़नी स्टूडियोज मोशन पिक्चर्स द्वारा वितरित किया गया है और इस श्रृंखला में बेमैक्स को एक चरित्र के रूप में दिखाया गया है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। यह काम फंतासी शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले "द हॉबिट" था। इसे पहली बार 29 जुलाई, 1954 को रिलीज़ किया गया था, और उसके बाद "द टू टावर्स" आया था।
सियुडाड अयाला शहर "गवर्नर" शीर्षक के साथ एक नेता द्वारा शासित है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 1147.0 मीटर है और जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। सियुडाड अयाला प्रशांत डेलाइट टाइम और पैसिफिक स्टैंडर्ड टाइम ज़ोन दोनों का निरीक्षण करता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें 1095.0 मीटर की लंबाई के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उन्होंने एक परीक्षण पायलट के रूप में काम किया था। उनका कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.21 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। इसका रनवे, जिसे "08/26" के रूप में पहचाना जाता है, कंक्रीट से बना है।
एलन बी. मिलर हॉल, कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है, एक जॉर्जियाई शैली की इमारत है जो 30 मार्च, 2007 को खोली गई थी। इसमें वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा मैड्रिड, पैराकुएलोस डी जरामा, सैन सेबेस्टियन डी लॉस रेयेस और अल्कोबेंडास में स्थित है। यह ENARE द्वारा संचालित है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610.0 मीटर है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला और वर्जीनिया, यू. एस. ए. में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, 2007 में पूरा होने के बाद से मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर रहा है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इस इमारत में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस सहित वर्तमान किरायेदार भी हैं और यह "101 यूक्रोप वे" पते पर स्थित है। एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण और उद्घाटन 30 मार्च, 2007 को किया गया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसे मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित किया जाता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उनका निधन पेटाह टिकवा में हुआ था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में भाग लिया।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" पुस्तक जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी, और इसके बाद "द टू टावर्स" है।
हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, एक अभिनेता थे जिन्होंने मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज लिखा था।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इसके बाद "द टू टावर्स" है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाले और वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल का पता "101 यूक्रोप वे" है। 30 मार्च, 2007 को निर्माण शुरू करने के बाद यह इमारत जून 2009 में पूरी हुई थी। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इस इमारत पर कब्जा कर रहा है, और रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न इस परियोजना के वास्तुकार थे।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला और "101 यूक्रोप वे" में स्थित एलन बी. मिलर हॉल 30 मार्च, 2007 को खोला गया। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इमारत पर कब्जा कर रहा है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न एलन बी. मिलर हॉल के वास्तुकार थे।
"इमेजिन" गीत जॉन लेनन के एल्बम "इमेजिन" का हिस्सा है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय की कुल छात्र आबादी 27,400 है, जिसमें 16,800 स्नातक छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 3500 मीटर और समुद्र तल से 610 मीटर की ऊंचाई है।
टॉम लिस्टर, जूनियर की विशेषता वाली फिल्म "सुपर कैपर्स" का रनटाइम 98 मिनट का है और इसने बॉक्स ऑफिस पर 30,955 डॉलर की कमाई की।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसकी घूर्णन अवधि 20378.5 है। इसका अपोप्सिस, अपनी कक्षा में सूर्य से सबसे दूर का बिंदु, 41,847,600,000 मीटर है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसके निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं।
"101 यूक्रोप वे" में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था। यह कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" का निर्माण एक अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स ने किया था।
जॉन मिल्स, जिनका 2005 में निधन हो गया, ने सेसिल पार्कर के साथ 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया। इस फिल्म का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
सियुडाड अयाला जुआन नोलास्को नामक एक नेता के साथ एक जगह है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक पॉप-रॉक शैली का गीत है। इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" आता है, जिसके बाद "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" आता है।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई के साथ किया गया था और इसमें वी12 इंजन है।
उपन्यास "1632: द बवेरियन क्राइसिस" एरिक फ्लिंट द्वारा लिखा गया था और इसमें 448 पृष्ठ हैं।
टेलीविजन फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एच. बी. ओ. द्वारा किया गया था और इसकी रचना जेमी लॉरेंस ने की थी। इसका रनटाइम 83 मिनट का है, जिसका निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था लेकिन उनके पास इजरायली राष्ट्रीयता है। इजरायल में बोली जाने वाली भाषा आधुनिक हिब्रू है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 2,900 कर्मचारी सदस्य हैं।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया एक ऑनलाइन खेल का निर्माण करता है।
हाइपरमार्कास ब्राजील में स्थित एक कंपनी है जो दवाओं और स्वास्थ्य देखभाल उत्पादों का उत्पादन और बिक्री करती है।
ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कस 10,252 कर्मचारियों के कुल कार्यबल के साथ स्वास्थ्य सेवा और सौंदर्य प्रसाधन उत्पादों का उत्पादन करती है। उनका राजस्व 1.8 अरब डॉलर बताया जाता है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है। फिल्म की भाषा अंग्रेजी है, जिसमें आईएसओ 639-1 कोड "एन" है।
एक अज्ञात कलाकार द्वारा "टर्न मी ऑन" एल्बम के बाद "टेक इट ऑफ!" एल्बम आता है और इसका निर्माण व्हार्टन टियर्स द्वारा किया गया था।
इंडी पॉप पॉप संगीत की एक उप-शैली है।
सियुडाड अयाला शहर "गवर्नर" शीर्षक के साथ एक नेता द्वारा शासित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
सियुडाड अयाला का शहर प्रबंधक 1,777,539 लोगों की एक महानगरीय आबादी का प्रबंधन करता है, जिसके परिणामस्वरूप प्रति वर्ग किलोमीटर 1,604.0 निवासियों का जनसंख्या घनत्व होता है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव का निर्माण किया। इसकी लंबाई 17 मिलीमीटर है।
ट्रेन एक बैंड है जो पॉप-रॉक शैली में संगीत प्रस्तुत करने के लिए जाना जाता है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" के वितरक रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट हैं। यह फिल्म अंग्रेजी भाषा में है, जो 98 मिनट तक चलती है और इसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया है।
द हॉबिट द फैलोशिप ऑफ द रिंग से पहले थी, जिसे जे. आर. आर. टोल्किन ने लिखा था और 1954 में जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। द फैलोशिप ऑफ द रिंग की रिलीज की तारीख 29 जुलाई, 1954 थी।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक रेगी शैली का गीत है और इससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की का उन पर प्रभाव था।
दक्षिण सागर के मैकवीघ को एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित किया गया है।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक है जिसका जन्म ज़ाओयांग में हुआ था।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल में रहते हैं, जो तुर्की में भी स्थित है। तुर्की एक एकात्मक राज्य है।
1974 में जन्मे रे ग्रिग्स एक निर्देशक हैं जिन्होंने माइकल रूकर अभिनीत फिल्म "सुपर कैपर्स" सहित विभिन्न परियोजनाओं पर काम किया है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक-ब्लूज़ शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है और इसमें एक वाद्य के रूप में ड्रम किट का उपयोग किया गया है।
"101 यूक्रोप वे" में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था। यह कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा किया गया था।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका संगीत लुई लेवी ने दिया था। इसका रनटाइम 94 मिनट का है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक वर्ष 2000 में संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थापित एक ऐतिहासिक स्थल है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 2006 में जारी किया गया था और यह पोस्ट-मेटल शैली से संबंधित है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को नॉइज़ रॉक की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व एक प्रशासक करता है और यह परिषद-प्रबंधक सरकार के प्रकार का पालन करता है। इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया है, जिसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया है।
टॉम साइमन द्वारा निर्देशित और निर्मित फिल्म "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" एक उल्लेखनीय निर्माण है।
ब्राजीलियाई निगम हाइपरमार्कास की एक सहायक कंपनी है जिसका नाम मेंटेकॉर्प है, जो 10,252 लोगों को रोजगार देती है। हाइपरमार्कास की शुद्ध आय 108,600,000 है, और वे स्वास्थ्य देखभाल उत्पादों का उत्पादन करते हैं।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित और एलन जैग्स द्वारा संपादित किया गया था। यह लगभग 89 मिनट तक चलता है और बर्नार्ड नोल्स द्वारा छायांकन किया गया था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया था।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई के साथ किया गया था।
13 अक्टूबर, 1964 को ज़ाओयांग, हुबेई, चीन में जन्मे नी हाइशेंग दो महत्वपूर्ण अंतरिक्ष मिशनोंः शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 का हिस्सा रहे हैं।
कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी एलन बी. मिलर हॉल का मालिक है, जिसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था और 30 मार्च, 2007 को खोला गया था। इसका पता "101 यूक्रोप वे" है। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस इमारत में है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था। उनकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है और उनका वजन 70.308 किलोग्राम है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया की स्थापना 1 जनवरी, 2000 को की गई थी और यह वर्ल्ड वाइड वेब पर मोबाइल अनुप्रयोग और सेवाएं दोनों प्रदान करता है।
मेक्सिको में, नेता की उपाधि "सीनेट के अध्यक्ष" है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है।
पाठ्यक्रम "बायोनिको" मेक्सिको में पेश किया जाता है, जो एक ऐसा देश है जिसमें सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो इसके नेता हैं। मैक्सिकन मेक्सिको के मूल निवासी हैं, और वहां उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" से पहले "लेट इट ब्रीड" था। इसका निर्माण द हनीमून किलर्स और व्हार्टन टियर्स दोनों ने किया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुआ था। बाद में उनका सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
बायोनिको पाठ्यक्रम एक मिठाई है जो मेक्सिको से उत्पन्न होती है, एक ऐसा देश जहाँ प्राथमिक भाषा स्पेनिश है।
डीजोन शहर की समुद्र तल से ऊँचाई 245.0 मीटर है।
"मत्स्यांगना" गीत के बाद अनुक्रम में "इमेजिन" है। "मत्स्यांगना" एक ट्रेन गीत है, और "इमेजिन" जॉन लेनन की एक प्रसिद्ध रचना है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
बरगंडी विश्वविद्यालय का एक परिसर फ्रांस के डीजोन में स्थित है, जिसमें 27,400 छात्र हैं। फ्रांस एक एकात्मक राज्य है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं और तुर्की एक ऐसा देश है जहाँ तुर्की भाषा बोली जाती है।
रेगे एक संगीत शैली है जो रिदम और ब्लूज़ से उत्पन्न हुई है।
1147 स्टावरोपोलिस शहर की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित एक फिल्म है। इसमें हैरी कैरी, जिनका जन्म 1878 में हुआ था, को एक स्टार और निर्देशक दोनों के रूप में दिखाया गया है, साथ ही सिरिल ब्रूस को एक अन्य निर्देशक के रूप में दिखाया गया है।
टेलीविजन शो "सुपर कैपर्स" में जस्टिन व्हालिन को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित है और ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610 मीटर और रनवे की लंबाई 3,500 मीटर है।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एयरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो समुद्र तल से 83.21 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है। हवाई अड्डे में कंक्रीट सतह प्रकार के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' में बर्नार्ड नोल्स की छायांकन है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था और संयुक्त राज्य अमेरिका में उनका निधन हो गया। संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ अफ्रीकी अमेरिकियों की एक महत्वपूर्ण आबादी अपने जातीय समूहों में से एक है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है, जो यूनाइटेड किंगडम का एक हिस्सा है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया जी. एम. ए. नेटवर्क (कंपनी) की सहायक कंपनी है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था, जिसकी राजधानी विनचेस्टर में है।
मेक्सिको में सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व एक प्रशासक करता है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने एन. डब्ल्यू. सी. में भाग लिया और 1957 में एम. ए. के साथ स्नातक किया। शेपर्ड एक अंतरिक्ष यात्री बन गए और 5 मई, 1961 को अंतरिक्ष में जाने वाले पहले अमेरिकी के रूप में इतिहास रचा। बाद में 21 जुलाई, 1998 को कैलिफोर्निया में उनकी मृत्यु हो गई।
"मत्स्यांगना" गीत का रनटाइम 3.16 मिनट का है।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" के बाद अलग-अलग उदाहरणों में ट्रेन के गीत "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" और "मरमेड" आते हैं। "इमेजिन" को जॉन लेनन ने गाया है। "मरमेड" बैंड ट्रेन का एक गीत है।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
बज़ एल्ड्रिन का जन्म ग्लेन रिज, न्यू जर्सी में हुआ था और उन्होंने 1963 में मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से एस. सी. डी. की डिग्री प्राप्त की थी।
हेरोल्ड फ्रेंच एक फिल्म निर्देशक हैं। उन्होंने फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन किया।
रेसादिये टोकाट प्रांत का एक हिस्सा है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वे स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था, उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
पेटाह टिकवा इज़राइल में स्थित एक शहर है।
मैड्रिड, स्पेन में स्थित एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा, ई. एन. ए. आई. आर. ई. की देखरेख में संचालित होता है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610.0 मीटर है।
हेरोल्ड फ्रेंच ने अपने करियर की शुरुआत वर्ष 1920 में की थी।
बायोनिको मेक्सिको में स्थित एक क्षेत्र है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और उन्होंने अपने युवा करियर की शुरुआत एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ की थी। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन गादज़ी गादज़ियेव द्वारा किया जाता है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले ब्रायन केली के एल्बम पर "पूल्स ऑफ लाइट" है।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव का निर्माण किया। इसकी लंबाई 17 मिलीमीटर और बारह सिलेंडर हैं।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था और यह कुल 230.05 मिनटों तक चलता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 1095 मीटर है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की एक युग तिथि 31 जुलाई 2016 (JD2457600.5) थी और इसकी कक्षीय अवधि 1249.6 दिनों की थी। इसकी पेरियाप्सिस दूरी 260,855,000,000 मीटर, अपोआप्सिस दूरी 418,476,000,000 मीटर और निरपेक्ष परिमाण 11.5 मीटर है।
नॉइज़ रॉक संगीत की एक शैली है जो नॉइज़ पॉप के साथ फ़्यूज़ होती है।
सियुडाड अयाला समुद्र तल से 1147 मीटर की ऊँचाई और 1604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर का जनसंख्या घनत्व वाला स्थान है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व पॉल रयान करते हैं, और अमेरीगैस एक ऐसी कंपनी है जो संयुक्त राज्य अमेरिका की सेवा करती है और प्रशिया, पेंसिल्वेनिया के राजा में एक शहर की उपस्थिति है।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक हैं जो भारत में रहती हैं। उन्होंने जॉर्ज मोनसन से शादी की है।
ब्राजीलियाई कंपनी हाइपरमार्कास की स्थापना 1 जनवरी, 2001 को हुई थी और यह दवाओं का उत्पादन करती है। यह ब्राजील में स्थित है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे अक्सर "एल्विनेग्रो" के रूप में जाना जाता है, लगभग 17,000 सदस्यों वाला एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं। ब्राजील वह देश है जहाँ यह लीग आयोजित की जाती है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने नेवल वॉर कॉलेज से मास्टर की डिग्री प्राप्त की, 1957 में स्नातक की उपाधि प्राप्त की। एलन शेपर्ड एक प्रतिष्ठित अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री हैं जिन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त हुआ।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम को बेडफोर्ड एरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान की जाती है, जो थर्ले में स्थित है और मोटरस्पोर्टविजन के तहत संचालित होता है।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव का निर्माण किया। इस लोकोमोटिव मॉडल की लंबाई 17 मिलीमीटर है।
लुई लेवी का जन्म 20 नवंबर, 1894 को हुआ था और उन्होंने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" के लिए संगीत तैयार किया था।
नी हाइशेंग हुबेई में पैदा हुई एक चीनी नागरिक हैं।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में पढ़ाई की थी। वे पेनरोज़ आरेखों पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था, जो उस समय जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो मोटरस्पोर्टविजन द्वारा संचालित है। बेडफोर्ड एरोड्रोम में रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
ओल्गा बोंडारेवा की मृत्यु सेंट पीटर्सबर्ग में हुई, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने डेनिस सियामा की देखरेख में डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-रॉक शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है और इसे रिकॉर्ड लेबल कोलंबिया रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया है।
बैंड ट्रेन, जो पहले जॉनी कोल्ट और चार्ली कॉलिन से बना था, अपने हिट गीत "मत्स्यांगना" के लिए जाना जाता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में एन. डब्ल्यू. सी. से एम. ए. की उपाधि प्राप्त की और 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
बैंड अल्टार ऑफ प्लेग्स एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" से जुड़ा हुआ है, जिसे ईयर ऑफ नो लाइट द्वारा निर्मित किया गया था। एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को अल्टार ऑफ प्लेग्स के नाम से जारी किया गया था।
ओल्गा बोंडारेवा एक गणितशास्त्री हैं जो बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के लिए जानी जाती हैं। उन्होंने अपनी डिग्री लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी से प्राप्त की।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उन्होंने डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में अपनी शिक्षा प्राप्त की। कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय का नेतृत्व वर्तमान में डेविड सेंसबरी, टर्विले के बैरन सेंसबरी कर रहे हैं।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 दिनों की है और इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000 मीटर पर है, अपोप्सिस 418,476,000,000 मीटर पर है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
सियुडाड अयाला शहर जुआन नोलास्को के नेतृत्व में है और एक परिषद-प्रबंधक सरकार के तहत काम करता है। इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और यह प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का पालन करता है।
2008 में, कैरीसन द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" का रोडबर्न में सीधा प्रदर्शन किया गया था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में नेवल वॉर कॉलेज से एम. ए. के साथ स्नातक किया। 1963 में, उन्होंने अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कस दवा उद्योग में काम करती है और ब्राजील में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था और उन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
अकीम एयर्स का जन्म 10 जुलाई, 1989 को हुआ था और उन्होंने टेनेसी टाइटन्स के साथ अपनी पेशेवर शुरुआत की थी।
फिल्म 'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' में हैरी कैरी हैं, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इसकी आईएमडीबी आईडी 0004319 है।
इज़राइल एक ऐसा देश है जहाँ अरब नागरिक एक जातीय समूह हैं।
फिल्म 'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' में 1878 में पैदा हुए अभिनेता हैरी कैरी को दिखाया गया है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र, 12,909 डॉक्टरेट छात्र और कुल 27,400 छात्र हैं।
नॉइज़ रॉक संगीत की एक शैली है जो पोस्ट-हार्डकॉर से ली गई है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का लंदन में निधन हो गया।
अमेरीगैस लगभग 8,500 कर्मचारियों वाली कंपनी है।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो समुद्र तल से 83.21 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है।
रेगे संगीत की एक शैली है जिसने हिप हॉप संगीत को अपने व्युत्पन्न में से एक के रूप में प्रभावित किया है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है।
आरोन टर्नर मैसाचुसेट्स के रहने वाले हैं और उन्होंने 1995 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की। वे पोस्ट-मेटल शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं और ट्वाइलाइट बैंड के सदस्य हैं।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसका संचालन मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा किया जाता है, जो 2004 में जोनाथन पामर द्वारा स्थापित एक मोटर रेसिंग कंपनी है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है और इसमें लगभग 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक हैं जिनका जन्म डार्लिंगटन में हुआ था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को इज़राइल में उनकी मृत्यु हो गई थी।
टेरेंस रैटिगन "इंग्लिश विदाउट टियर्स" नाटक के लेखक हैं।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, संयुक्त राज्य अमेरिका के एक प्रसिद्ध अंतरिक्ष यात्री थे। उनका कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
एडम वेस्ट ने 1954 में अपने अभिनय करियर की शुरुआत की।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ट्रैन फाउंडेशन ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन में स्थित है, जो समुद्र तल से 204 मीटर की ऊँचाई पर है। ट्रैन की स्थापना 1 जनवरी, 1913 को की गई थी और इसका राजस्व 10.26 बिलियन डॉलर है।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को ज़ाओयांग में हुआ था।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो थर्ले में स्थित है और मोटरस्पोर्टविजन के तहत संचालित होता है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊंचाई पर है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
फिल्म 'सुपर कैपर्स' में डेनियल हैरिस हैं और इसका निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया है।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का जन्म 1 जनवरी 1886 को हुआ था और वे 1147 स्टाव्रोपोलिस के खोजकर्ता थे।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया था। माइकल रूकर ने फिल्म में अभिनय किया और इसका निर्माण बजट 2 मिलियन अमेरिकी डॉलर था।
जॉन मिल्स अभिनीत 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है और इसने बॉक्स ऑफिस पर $1 की कमाई की।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय इंग्लैंड में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी, और इसका पेरियाप्सिस 260,855,000,000 मीटर है जबकि इसका अपोप्सिस 418,476,000,000 मीटर है।
संगीतकार निकोलस ब्रोडस्की की गैर-प्रदर्शन करने वाले कर्मियों की पृष्ठभूमि थी। उन्हें 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ हुए गीत "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के लिए संगीत तैयार करने के लिए जाना जाता है।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" के बाद उनकी डिस्कोग्राफी में "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" है।
ओल्गा बोंडारेवा ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में पढ़ाई की। बाद में उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ, जो रूस का सबसे बड़ा शहर है। सेंट पीटर्सबर्ग की वर्तमान नेता जॉर्जी पोल्टावचेंको हैं।
आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़्ज़िन्स्की गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखने वाले एक गणितशास्त्री हैं।
हाइपरमार्कास एक ऐसी कंपनी है जिसकी स्थापना 1 जनवरी 2001 को हुई थी और यह सौंदर्य प्रसाधनों के उत्पादन में विशेषज्ञता रखती है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले ब्रायन केली के एल्बम पर "पूल्स ऑफ लाइट" है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के अंतर्गत आता है।
ओल्गा निकोलायेवना बोंडारेवा के रूप में जन्मी ओल्गा बोंडारेवा, बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए एक प्रसिद्ध गणितशास्त्री हैं।
ज़ाओयांग ज़ियांगयांग का एक हिस्सा है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेन्डास, मैड्रिड, स्पेन में स्थित है और ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 610 मीटर है और इसकी रनवे की लंबाई 4,349 मीटर है।
वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म", जिसे एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया गया था, जेमी लॉरेंस द्वारा रचित था। टॉम साइमन ने वृत्तचित्र का निर्देशन और निर्माण किया, जिसमें जियोफ बार्ट्ज द्वारा संपादन और सारा टील द्वारा अतिरिक्त उत्पादन किया गया।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक हैं जो भारत में रहती हैं। भारत, 32,875,900,000,000 वर्ग मीटर के क्षेत्र के साथ, प्रणब मुखर्जी के नेतृत्व में है।
द सुपर कैपर्स एडम वेस्ट अभिनीत और रे ग्रिग्स द्वारा निर्देशित एक फिल्म है। इसने 30,955 डॉलर की कमाई की।
द सुपर कैपर्स माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर की विशेषता वाली एक फिल्म है। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित है।
आई. सी. ए. ओ. कोड ई. जी. बी. एफ. द्वारा पहचाने जाने वाले बेडफोर्ड हवाई अड्डे में "08/26" नामक एक रनवे है।
द सुपर कैपर्स माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर की विशेषता वाली एक फिल्म है। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित और स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित है। इस फिल्म का रनटाइम 98 मिनट है।
मोटरस्पोर्ट विजन लॉन्गफील्ड शहर में स्थित एक कंपनी है।
बॉब डायलन का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" एक रॉक संगीत रिकॉर्डिंग है जो द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" से पहले की गई थी। इसे रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से डिग्री प्राप्त की है और एक संयुक्त राज्य की नागरिक हैं।
आरोन टर्नर एक संगीतकार हैं जिन्हें ब्लैक मेटल शैली में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे की समुद्र तल से ऊँचाई 83.2104 मीटर है।
एलन बी. मिलर हॉल "101 यूक्रोप वे" पते पर स्थित है और इसका स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है।
आकाशीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
द टू टावर्स से पहले द फैलोशिप ऑफ द रिंग है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स को लुइस, मिसौरी में रिकॉर्ड किया गया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे पर रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
सैन फ़्रांसिस्को शहर प्रशांत समय क्षेत्र में स्थित है, जबकि. लुई, मिसौरी नहीं है। एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" दोनों में रिकॉर्ड किया गया था. लुई, मिसौरी और सैन फ़्रांसिस्को।
सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित और लुई लेवी द्वारा रचित संगीत के साथ 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है और इसने बॉक्स ऑफिस पर $1 की कमाई की।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "एल्विनेग्रो" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री थे। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना) प्राप्त किया। उन्हें वाणिज्य विभाग का स्वर्ण पदक भी मिला। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
ट्रेन एक बैंड है जो वार्नर म्यूजिक ग्रुप लेबल के तहत अपना संगीत रिकॉर्ड करता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं, और निर्देशक टॉम साइमन और सारा टील हैं।
अंग्रेजी भाषा ग्रेट ब्रिटेन में बोली जाती है। "सुपर कैपर्स" एक अंग्रेजी भाषा की फिल्म है जिसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर ने अभिनय किया है। टॉम सिज़ेमोर ने 1989 में अपने अभिनय करियर की शुरुआत की।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव का निर्माण किया, जिसमें कुल 12 सिलेंडर थे।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जिनके डाक कोड 76131 से 76229 तक थे। वह एक फोटोग्राफर हैं।
"इमेजिन" गीत जॉन लेनन की एक लोकप्रिय संगीत रचना है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित एक कंपनी है जो वर्ल्ड वाइड वेब के लिए सामग्री के उत्पादन में माहिर है।
बायोनिको एक मिठाई है जिसकी उत्पत्ति मेक्सिको से हुई है, जहाँ स्थानीय लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। इस मिठाई का मुख्य घटक खट्टा क्रीम है, और मैक्सिको की मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
एरिक फ्लिंट द्वारा लिखित उपन्यास "1632" रॉबर्ट ए. हेनलीन के कार्यों से प्रभावित है।
सिल्वानो औरियोल्स कोनेजो मेक्सिको के नेता हैं, और यहाँ के लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में इस्तेमाल की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनीको एक व्यंजन है जो मेक्सिको से उत्पन्न होता है, विशेष रूप से ग्वाडलजारा के क्षेत्र में। यह एक मिठाई है जिसे इसकी सामग्री के रूप में किशमिश के साथ बनाया जाता है।
अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण किया। इसकी लंबाई 17,068.8 मिलीमीटर है और इसका कुल उत्पादन 1,418 इकाइयों का है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के कर्नाटक राज्य में आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 पर स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
ब्रैंडन कार्टर ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया, जो यूरोपीय अनुसंधान विश्वविद्यालयों के संघ का एक हिस्सा है।
सियुडाड अयाला मेक्सिको के मोरेलोस राज्य का एक हिस्सा है।
वाद्य संगीत ट्रैक "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" के बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" नामक एक और ट्रैक है। "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" की शैली वाद्य संगीत है।
ब्रैंडन कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के विकास के लिए।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव इससे पहले अपने युवा करियर में एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेले हैं, एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी, और वर्तमान में एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं। एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी का घरेलू मैदान ग्रोज़नी में है, और टीम का प्रबंधन राशिद राखिमोव द्वारा किया जाता है।
तुर्की के नेता के पास राष्ट्रपति का खिताब होता है।
नी हाइशेंग एक चीनी अंतरिक्ष यात्री हैं जिन्होंने दो मिशनों में भाग लिया हैः शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6। वे चीन जनवादी गणराज्य के नागरिक हैं।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड एक कलाकार है जिसे उनके एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" के लिए जाना जाता है।
अब्राहम रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुए एक अमेरिकी थे। उनका विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ था। अब्राहम रिबिकॉफ ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति पद के दौरान कार्यालय में सेवा की, और बाद में जॉन एन. डेम्पसी ने उनका स्थान लिया।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था।
जर्मन साम्राज्य की स्थापना 1 जनवरी 1871 को हुई थी।
सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है और एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रकार का पालन करता है। इसकी आबादी लगभग 1,777,539 लोग हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक-ब्लूज़ की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
चीनी अंतरिक्ष यात्री नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था और वे जनवादी गणराज्य चीन के नागरिक हैं। उन्होंने दो अभियानोंः शेनझोउ 10 और शेनझोउ 6 में भाग लिया है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस में स्थित है, विशेष रूप से क्यूज़ोन शहर में। फिलीपींस के वर्तमान नेता राष्ट्रपति रोड्रिगो दुतेर्ते और उपाध्यक्ष एक्विलिनो पिमेंटेल III हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य की नागरिक हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था।
अल असद एयरबेस, जो संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है, की रनवे की लंबाई 3992.88 मीटर है।
भारत ने 26 जनवरी, 1950 को अपनी स्वतंत्रता प्राप्त की। यह विभिन्न जातीय समूहों और विविध भाषाओं वाला देश है। भारत की राजधानी नई दिल्ली है।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना" रेगे संगीत शैली के अंतर्गत आता है, जबकि ट्रेन, बैंड, पॉप-रॉक संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया और इसमें लुई लेवी द्वारा रचित संगीत है। फिल्म की छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने की थी। फिल्म 94 मिनट तक चली और बॉक्स ऑफिस पर 282,838 डॉलर की कमाई की।
एल्बम 'टर्न मी ऑन' का रनटाइम 35.1 मिनट का है।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव को मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई के साथ बनाया गया था और बिजली के लिए डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण का उपयोग करता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में नेवल वॉर कॉलेज से एम. ए. के साथ स्नातक की उपाधि प्राप्त की। 1963 में, उन्होंने अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड को विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
आकाशीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 है और इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसका अपोप्सिस 41,847,600,000 मीटर की दूरी पर है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डीजोन में स्थित है और इसका परिसर भी इसी शहर में स्थित है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था।
फिल्म "सुपर कैपर्स" के वितरक लायंसगेट और रोडसाइड एट्रेक्शन हैं। फिल्म का निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था और इसका रनटाइम 98 मिनट का है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं और इसे 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वह तुर्की की नागरिक हैं। वह वर्तमान में इस्तांबुल में रहती हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में छात्रों की संख्या 27,400 है और इसमें 2,900 कर्मचारी कार्यरत हैं।
ब्रैंडन कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के विकास के लिए।
टेरेंस रैटिगन का जन्म 1 जनवरी, 1911 को हुआ था।
ट्रैन ने 875.4 मिलियन डॉलर की परिचालन आय की सूचना दी।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" ई-विनील रिकॉर्ड लेबल द्वारा 2006 में उनके डेमो एल्बम "डेमो 2004" के बाद जारी किया गया था। एल्बम का रनटाइम 58 मिनट और 25 सेकंड का है।
ब्रैंडन कार्टर को कार्टर स्थिरांक के विकास में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" को फेडरेशन ऑफ द इटालियन म्यूजिक इंडस्ट्री (एफ. आई. एम. आई.) से प्रमाणन प्राप्त है।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड एक बैंड था जिसमें लू रीड इसके पूर्व सदस्यों में से एक थे।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" और फिर "कैरीसन/ईयर ऑफ़ नो लाइट" है। पहले का निर्माण रोडबर्न फेस्टिवल द्वारा किया गया था, जबकि बाद वाले का निर्माण ईयर ऑफ़ नो लाइट द्वारा किया गया था।
तुर्की का नेतृत्व रेसेप तैयप एर्दोगन कर रहे हैं और पहले बिनाली यिलदिरिम कर रहे थे। नूरहान अतासॉय इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहता है।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एयरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो समुद्र तल से 83.21 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है। हवाई अड्डे में 1095 मीटर की लंबाई के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा, जो थर्ले में स्थित है और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। इसमें 1095.0 मीटर की लंबाई के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
फ्रांस के डीजोन शहर में 21000 का डाक कोड है और यह बरगंडी विश्वविद्यालय का घर है, जिसमें लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 2,900 कर्मचारी सदस्य हैं।
"मत्स्यांगना" गीत अमुंड ब्योर्कलुंड द्वारा लिखा गया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म वर्ष 1726 में डार्लिंगटन में हुआ था।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन शहर का नेतृत्व एक महापौर द्वारा किया जाता है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में स्थित है। संस्थान की अध्यक्षता बी. एम. रेड्डी द्वारा की जाती है और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे 1 अगस्त, 1974 को सेवानिवृत्त हुए। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को बनानामन का प्रसारण किया। बी. बी. सी. का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
फिल्म 'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' में हैरी कैरी हैं, जिनका जन्म 1878 में हुआ था। इस फिल्म के लिए आईएमडीबी आईडी 0004319 है।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी संगीतकार हैं जिन्हें मुख्य रूप से ब्लैक मेटल बैंड ओल्ड मैन ग्लूम में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। ब्लैक मेटल हेवी मेटल संगीत की एक शैली है, जिसमें डेथ मेटल इसकी संलयन शैलियों में से एक है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई थी। उनका विवाह केसी रिबिकॉफ से हुआ था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
व्हार्टन टियर्स का जन्म 1 जनवरी, 1953 को हुआ था।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव की ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है। वह पहले अपने युवा करियर में एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेले थे। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, और उन्होंने अपने पेशेवर फुटबॉल करियर में एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी का भी प्रतिनिधित्व किया है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें से 9,400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
ओल्गा बोंडारेवा एक अर्थशास्त्री और गणितशास्त्री हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया है, सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित है, और इसमें लुई लेवी द्वारा संगीत दिया गया है। इसका रनटाइम 94 मिनट है।
कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी वर्तमान में एलन बी. मिलर हॉल को मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस को पट्टे पर देता है।
स्टीव ब्राइट ने टिम ब्रुक-टेलर अभिनीत एक चरित्र बनानामन का निर्माण किया, जिसे बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया गया था।
एल्बम "टर्न मी ऑन" के बाद संगीत संग्रह में "टेक इट ऑफ!" और "टेक इट ऑफ!" के बाद ईपी "टिल डेथ डू अस पार्ट" आता है।
ई. जी. बी. एफ. बेडफोर्ड एयरोड्रोम के लिए आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता है।
कार्ल्सरुहे शहर का नेतृत्व एक ओबरबर्गरमेस्टर द्वारा किया जाता है।
सिरिल फ्रैंकल एक टेलीविजन निर्देशक हैं जिन्होंने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का भी निर्देशन किया था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया। उन्हें 1959 में नासा द्वारा चुना गया था।
सियुडाड अयाला मेक्सिको देश में एक राज्य है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। यह मोरेलोस के क्षेत्र में स्थित है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव की ऊँचाई 185.0 सेंटीमीटर है और वर्तमान में वे एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं। वे पहले एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते थे। एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी का घरेलू मैदान ग्रोज़नी में है। एफ. सी. अमकार पर्म के प्रबंधक गादज़ी गादज़ीयेव हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक रेगे शैली का गीत है और इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया था।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" से पहले "डेमो 2004" था और इसका रनटाइम 58 मिनट और 41 सेकंड का है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह एक तुर्की नागरिक हैं और वर्तमान में तुर्की के तेस्विकी में रहती हैं। उन्हें उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने कार्टून श्रृंखला "बनानामन" का निर्माण किया, जिसमें बिल ऑडे ने अभिनय किया था और इसे स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था। बनानामन को बी. बी. सी. के ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित किया गया था।
ईयर ऑफ नो लाइट का एल्बम "नोर्ड" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था।
"101 यूक्रोप वे" में स्थित एलन बी. मिलर हॉल, 2009-06-01 में पूरा किया गया था और रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था। यह कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" पुस्तक जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह योगदान देने वाली संपत्ति इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी से घिरी हुई है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का रनटाइम 94 मिनट का है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
जॉन मिल्स का विवाह ऐलीन रेमंड से हुआ है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, एक प्रसिद्ध गणितशास्त्री हैं जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से खेल सिद्धांत में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। उन्होंने लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। बोंडारेवा का सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
ओल्गा बोंडारेवा लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी की पूर्व छात्रा हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक रेगे शैली का गीत है और इसके बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ENARE द्वारा संचालित है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 610.0 मीटर है और इसकी रनवे की लंबाई 4349.0 मीटर है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के डीजोन में स्थित है, जो फ्रांसीसी गणराज्य का एक शहर है। फ्रांस के वर्तमान नेता क्लाउड बार्टोलोन हैं।
13 अक्टूबर, 1964 को जन्मी नी हैशेंग पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना की एक लड़ाकू पायलट हैं।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा वितरित किया गया है। एडम वेस्ट फिल्म के स्टार हैं।
"मत्स्यांगना" गीत "कैलिफोर्निया 37" नामक ट्रेन एल्बम का हिस्सा है।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, का सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
ब्रैंडन कार्टर डूम्सडे तर्क पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कस 10,252 लोगों को रोजगार देती है और 1.8 अरब डॉलर का राजस्व उत्पन्न करती है।
लायंसगेट एक ऐसी कंपनी है जो डिजिटल वितरण सेवाएँ प्रदान करती है।
ओल्गा बोंडारेवा का 9 दिसंबर, 1991 को निधन हो गया।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई थी।
नी हाइशेंग एक चीनी नागरिक हैं जिनका जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को ज़ाओयांग, हुबेई प्रांत, जनवादी गणराज्य चीन में हुआ था।
ऑटोमोबाइल का एक ब्रांड पोंटिएक 31 अक्टूबर, 2010 को विलुप्त हो गया।
रॉक संगीत एक ऐसी शैली है जिसमें फ्यूजनजेनर नॉइजरॉक अपनी उप-शैलियों में से एक है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है। वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व एक उपराष्ट्रपति कर रहे हैं।
इंग्लिश विदाउट टियर्स कार्यक्रम का रनटाइम 89.0 है।
एलन बी. मिलर हॉल 1 जून, 2009 को पूरा किया गया था, और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
मेक्सिको एक ऐसा देश है जिसके नेता रॉबर्टो गिल ज़ुआर्थ हैं।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा था। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय का एक परिसर है।
डार्लिंगटन के लिए ग्रिड संदर्भ NZ289147 है।
फिल्म 'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' में हैरी कैरी हैं, जिनका जन्म 1878 में हुआ था और इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया है।
पियोटर हॉलमैन एक ऐसा व्यक्ति है जिसकी ऊँचाई 175.26 सेंटीमीटर है। उनका जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था, जो मध्य यूरोपीय समय और मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय क्षेत्रों में स्थित है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (उसी कलाकार का एक और एल्बम) आया।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 3500 मीटर है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, जो क्रमशः उत्तर और दक्षिण-पूर्व में कंबरलैंड काउंटी और कैरोल काउंटी से घिरा हुआ है।
ट्रेन स्वॉर्ड्स, डबलिन में स्थित है, जो लिनस्टर का एक हिस्सा है।
वेल्वेट अंडरग्राउंड एक कलाकार है जो अपने प्रोटो-पंक शैली के संगीत के लिए जाना जाता है। उनकी कृतियाँ इस शैली के वर्गीकरण के अंतर्गत आती हैं।
डारिंका डेंटचेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया था।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा सैन सेबेस्टियन डे लॉस रेयेस में स्थित है और इसका संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। इसकी रनवे की लंबाई 3500 मीटर है।
कार्लस्रुहे का कुल क्षेत्रफल 173.46 वर्ग किलोमीटर है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसके लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
आरोन टर्नर ब्लैक मेटल शैली के एक संगीतकार हैं और बैंड ओल्ड मैन ग्लूम के सदस्य हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक-ब्लूज़ की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है, जिसकी शैलीगत उत्पत्ति गैराज-रॉक संगीत में है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उन्होंने डेनिस सियामा के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9,400 स्नातकोत्तर छात्रों की छात्र आबादी है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" पुस्तक का रनटाइम 89 मिनट का है। (नोटः चूंकि "इंग्लिश विदाउट टियर्स" एक पुस्तक है और इसका रनटाइम नहीं है, इसलिए यह प्रतिक्रिया एक त्रुटि है।)
स्टीव ब्राइट बनानामन के निर्माता हैं, जो एक काल्पनिक चरित्र है जो पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित हुआ था।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था, और यह द वेल्वेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" से पहले जारी किया गया था, जो बदले में एंडी वारहोल की "वेल्वेट अंडरग्राउंड फ़ीचरिंग निको" से पहले जारी किया गया था।
एल्को आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण अमेरिकी लोकोमोटिव कंपनी द्वारा मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो उस समय इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा था। बाद में उन्होंने जॉर्ज मोनसन से शादी की। लेडी ऐनी मोनसन का निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
ग्रिगोरी न्यूजमिन का जन्म त्बिलिसी में हुआ था और उन्होंने 1147 में स्टाव्रोपोलिस की खोज की थी।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के रूप में हुआ था, ने लेनिनग्राद राज्य विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका जन्म रूस में हुआ था और 9 दिसंबर, 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और संपादन एलन जैग्स ने किया था। इसका रनटाइम 89 मिनट का है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के बैंगलोर में स्थित है।
लेडी ऐनी मोनसन एक ब्रिटिश नागरिक थीं जो भारत में रहती थीं और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया।
निकोलस ब्रोडस्की गैर-निष्पादित कर्मियों की पृष्ठभूमि वाला व्यक्ति है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय एक उच्च शिक्षा संस्थान है, जिसमें कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 1,299 डॉक्टरेट के छात्र शामिल हैं।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी, और इसका अपोप्सिस 41,847,600,000 मीटर पर है। इसकी कक्षीय अवधि 20,378.5 दिन है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
जॉन लेनन का गीत "पावर टू द पीपल" उनकी डिस्कोग्राफी में "इमेजिन" से पहले आता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे पर रनवे की सतह कंक्रीट से बनी है।
ब्रैंडन कार्टर डेनिस सियामा की देखरेख में डॉक्टरेट के उम्मीदवार हैं और कार्टर स्थिरांक पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
दारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था।
विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई एक इमारत है। यह कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
द सुपर कैपर्स एक फिल्म है जिसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया है। स्टेसी काट्ज़मैन इस फिल्म के संपादन के लिए जिम्मेदार हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड", जो 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ हुआ था, उससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" और उसके बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" है।
मॉन्ट्रियल लोकोमोटिव वर्क्स ने मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच एएलसीओ आरएस-3 डीजल-इलेक्ट्रिक लोकोमोटिव मॉडल का निर्माण किया। प्रत्येक इकाई की लंबाई 17 मिलीमीटर है।
अमेरीगैस एक कंपनी है जिसकी स्थापना 1 जनवरी 1959 को हुई थी और वर्तमान में लगभग 8,500 लोगों को रोजगार देता है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने एक परीक्षण पायलट के रूप में अपना करियर शुरू किया और बाद में 20 फरवरी, 1961 को अंतरिक्ष में जाने वाले पहले अमेरिकी बने। उनका कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स को 2001 में पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप दोनों द्वारा जारी किया गया था। एल्बम का रनटाइम लगभग 230.05 मिनट का है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। यह 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम 89 मिनट का है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे अफ्रीकी अमेरिकी मूल के हैं। उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उनकी पत्नी का नाम रूथ रिबिकॉफ है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
16 अगस्त, 1920 को स्थापित, चाइनाबैंक 295 स्थानों का संचालन करता है और बैंकिंग सेवाएं प्रदान करता है। इसकी शुद्ध आय 15.1 करोड़ है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था। उनके पास इजरायली राष्ट्रीयता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था और बाद में पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई।
सेंट पीटर्सबर्ग एक ऐसा शहर है जिसमें जॉर्जी पोल्टावचेंको इसके नेता के रूप में कार्य कर रहे हैं।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" पुस्तक का निर्माण टॉम साइमन ने किया था।
सैन फ़्रांसिस्को के लिए क्षेत्र कोड 628 है। एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। लुई, मिसौरी और सैन फ़्रांसिस्को।
ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कस दवाओं का उत्पादन करती है और दवा उद्योग के भीतर काम करती है। इसका मुख्यालय ब्राजील में स्थित है और इसके सीईओ इसके संचालन की देखरेख करते हैं।
तुर्की गणराज्य एक ऐसा देश है जिसकी राजधानी अंकारा और सबसे बड़ा शहर इस्तांबुल है। इसका नेता अहमत दावुतोग्लू है और तुर्की लीरा इसकी मुद्रा है।
लायंसगेट संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर एक स्थान है।
बवेरियन संकट, एक ऐतिहासिक घटना जो 1634 में हुई थी, उससे पहले "द ग्रांटविले गजेट्स" में "डेमार्स" नामक लघु कथाओं की एक श्रृंखला प्रकाशित हुई थी। यह संकट वर्जीनिया डेमार्स और एरिक फ्लिंट द्वारा लिखा गया था।
बायोनिको कोर्स मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से उत्पन्न होने वाला एक मिठाई व्यंजन है।
चाइनाबैंक के फिलीपींस में कुल 295 स्थान हैं।
बिल ऑडी का जन्म रोचडेल में हुआ था। वह स्टीव ब्राइट द्वारा बनाए गए चरित्र बनानामन के स्टार हैं। बनानामन का प्रसारण बीबीसी द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक खेल क्लब है जिसका पूरा नाम "एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे" है और लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे ब्राजील के कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
Liselotte Grschebina का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था, जो उस समय जर्मन साम्राज्य का हिस्सा था। बाद में वह इज़राइल चली गईं, जहाँ 14 जून, 1994 को उनकी मृत्यु हो गई। Liselotte Grschebina एक इजरायली नागरिक थीं।
एलन बी. मिलर हॉल वर्जीनिया में स्थित एक इमारत है जो 1 जून, 2009 को पूरी हुई थी।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी, और इसका अपोप्सिस 11.5 के पूर्ण परिमाण के साथ 41.847 बिलियन किलोमीटर पर है।
पियोटर हॉलमैन का जन्म 25 अगस्त, 1987 को पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था।
फ्रांस का लंबा नाम "फ्रांसीसी गणराज्य" है।
बायोनिको एक मिठाई है जिसकी उत्पत्ति मेक्सिको से हुई है। इसे किशमिश के साथ बनाया जाता है जो इसकी मुख्य सामग्री में से एक है। मेक्सिको वह देश है जहाँ से यह मिठाई आती है, और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव की ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है। उन्होंने अपने युवा करियर की शुरुआत एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के साथ की और वर्तमान में एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेलते हैं।
सुपर कैपर्स फिल्म में माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया है। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित है और इसका रनटाइम 98 मिनट का है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वह आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
"मत्स्यांगना" गीत पैट मोनाहन द्वारा लिखा गया था।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को पोस्ट-मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इस एल्बम को क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील रिकॉर्ड लेबल दोनों द्वारा प्रकाशित किया गया था।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव ने पहले अपने युवा करियर में एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए और बाद में एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खेला। एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी का घरेलू मैदान ग्रोज़नी में है। वर्तमान में, अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, और गादज़ी गादज़ियेव टीम का प्रबंधन करते हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9,400 स्नातकोत्तर छात्र और 2,900 कर्मचारी हैं।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एलन बी. मिलर हॉल "101 यूक्रोप वे" पर स्थित है और 30 मार्च, 2007 को अपनी प्रारंभिक निर्माण प्रारंभ तिथि के बाद 1 जून, 2009 को पूरा हुआ था। वर्तमान में, इमारत पर मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का कब्जा है, जो संयुक्त राज्य में स्थित है।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" पुस्तक का संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
फिल्म 'डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म' का रनटाइम 83 मिनट का है।
पॉप-रॉक संगीत को बारोक शैली के साथ जोड़ा जा सकता है ताकि बारोक पॉप के रूप में जानी जाने वाली शैली बनाई जा सके।
फिल्म "मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" का निर्देशन सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने किया था। हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) ने भी फिल्म में अभिनय किया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था।
फेलिप गोज़ोन जी. एम. ए. न्यू मीडिया के प्रमुख व्यक्ति हैं, जिसकी स्थापना 1 जनवरी 2000 को हुई थी और यह फिलीपींस में जी. एम. ए. नेटवर्क सेंटर में स्थित है। यह कंपनी मास मीडिया और मनोरंजन उद्योगों में काम करती है, और मोबाइल एप्लिकेशन का उत्पादन करती है।
बरगंडी विश्वविद्यालय का परिसर डीजोन में स्थित है, जो वह शहर भी है जहाँ यह स्थित है।
उपन्यास "1634: द बवेरियन क्राइसिस" एरिक फ्लिंट द्वारा लिखा गया था और अंग्रेजी भाषा में लिखा गया है।
1147 स्टाव्रोपोलिस का पेरियाप्सिस लगभग 260,855,000,000 मीटर है।
आरोन टर्नर ने 1995 में ट्वाइलाइट के साथ अपने संगीत करियर की शुरुआत की।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था।
कार्लस्रुहे शहर समुद्र तल से 115 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
डीजोन का डाक कोड 21000 है।
सियुडाड अयाला एक परिषद-प्रबंधक शासित शहर है जो मोरेलोस के मैक्सिकन राज्य का हिस्सा है। इसके नेता को गवर्नर के रूप में संदर्भित किया जाता है और शहर-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट का पालन करता है।
सियुडाड अयाला शहर "गवर्नर" शीर्षक के साथ एक नेता द्वारा शासित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। यह-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है। स्लज मेटल की उत्पत्ति कट्टर पंक शैली से हुई है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। यह योगदान देने वाली संपत्ति क्रमशः उत्तर और पश्चिम में कंबरलैंड काउंटी और फ्रैंकलिन काउंटी से घिरी हुई है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय का नेतृत्व वर्तमान में चांसलर डेविड सेंसबरी, टर्विले के बैरन सेंसबरी और कुलपति लेज़ेक बोरिसिविज़ कर रहे हैं।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति है और धर्महीनता का पालन करती है। वह इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहती है, जिसमें अंकारा तुर्की की राजधानी है।
आरोन टर्नर एक गायक हैं और ब्लैक मेटल बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य हैं।
सुपर कैपर्स का सकल राजस्व 30,955.0 है।
अमेरिकी बैंड द हनीमून किलर्स शोर रॉक संगीत का निर्माण करता है, जबकि उनका एल्बम "टर्न मी ऑन" पंक ब्लूज़ शैली के अंतर्गत आता है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला और वर्जीनिया, यू. एस. ए. में स्थित एलन बी. मिलर हॉल 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था, और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया, इमारत "101 यूक्रोप वे" पते पर स्थित है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, जो एक ऐसा राज्य है जो अपने मूल पक्षी, बैंगनी फिंच के लिए जाना जाता है। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
हास्य पुस्तक श्रृंखला "सुपर कैपर्स" अंग्रेजी भाषा में लिखी गई है।
अब्दुल तैयब महमूद सारावाक, मलेशिया के एक राजनेता हैं, जो पार्टि पेसाका बुमिपुतेरा बेरसातु के सदस्य हैं। वह सारावाक में रहते हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था और वर्तमान में वे तेस्विकी में रहती हैं। उन्हें सुपीरियर अचीवमेंट के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" की रचना लुई लेवी ने की थी।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स को संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था।
फेलिप गोज़ोन जी. एम. ए. न्यू मीडिया में एक प्रमुख व्यक्ति हैं, जो मास मीडिया और मनोरंजन उद्योगों में काम करता है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है, जो भारत के कर्नाटक राज्य का एक शहर है।
बायोनिको पाठ्यक्रम मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और इसे मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित किया जाता है। मोटरस्पोर्ट विजन लॉन्गफील्ड, केंट में स्थित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
लायंसगेट मनोरंजन उद्योग में काम करने वाली एक कंपनी है।
बायोनिको कोर्स मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है, जहाँ की मुद्रा मैक्सिकन पेसो है और लोगों को मैक्सिकन के रूप में जाना जाता है। मेक्सिको से एक लोकप्रिय मिठाई व्यंजन संदेश (कन्फेक्शनरी) है।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को बनानामन का प्रसारण किया और यह श्रृंखला आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित हुई। बी. बी. सी. का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे अरापिराका में स्थित एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है। वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। टीम ब्राजीलियाई फुटबॉल के तीसरे स्तर, कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग लेती है। 2015 के कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी सीज़न में, उन्होंने अपने देश का प्रतिनिधित्व किया।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वह अपनी युवावस्था में एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेले थे। वर्तमान में, वह एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं, जबकि पहले वह एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए खिलाड़ी थे। ग्रोज़नी एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी के लिए मैदान है।
वाद्य संगीत टुकड़ा "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" वाद्य संगीत की शैली के अंतर्गत आता है। इससे पहले ट्रैक "पूलसोफ्लाइट" और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" है।
द ईयर ऑफ नो लाइट मोनार्क बैंड द्वारा जारी एक एल्बम है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाला और संयुक्त राज्य अमेरिका के वर्जीनिया में स्थित एलन बी. मिलर हॉल 30 मार्च, 2007 को पूरा हुआ था। प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन की गई इस इमारत में वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस है।
जॉन मिल्स जूलियट मिल्स के माता-पिता हैं।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' में बर्नार्ड नोल्स की छायांकन है।
जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" फिल स्पेक्टर द्वारा निर्मित किया गया था।
2000 में स्थापित आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है, विशेष रूप से सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत ईज़ी लिसनिंग शैली से संबंधित है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं जिनका जन्म तुर्की के एक शहर रेसादिये में हुआ था, जो लगभग 783,356 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और डेनिस सियामा द्वारा उनका मार्गदर्शन किया गया। कार्टर को भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कयामत के दिन तर्क का प्रस्ताव करने के लिए।
पंक ब्लूज़ एक संगीत शैली है जो गैरेज रॉक से उत्पन्न हुई है।
सियुडाड अयाला एक परिषद-प्रबंधक सरकार और 1604.0 का जनसंख्या घनत्व वाला शहर है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से नो-हेयर प्रमेय के लिए।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले ब्रायन केली के एल्बम पर "पूल्स ऑफ लाइट" था। ब्रायन केली, एक संगीतकार और पियानोवादक, ने इस गीत का निर्माण किया।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' में बर्नार्ड नोल्स की छायांकन है।
मैड्रिड वह शहर है जहाँ एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डे के लिए संचालन संगठन ENARE स्थित है। मैड्रिड में स्थित हवाई अड्डे की समुद्र तल से ऊंचाई 610 मीटर और रनवे की लंबाई 3,500 मीटर है।
पोंटिएक, पोंटिएक रेजियस वाहन का निर्माता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया था।
Liselotte Grschebina एक इजरायली राष्ट्रीयता थी जिसका निधन इज़राइल में हुआ था, विशेष रूप से पेटाह टिकवा में। इज़राइल का जनसंख्या घनत्व लगभग 387.63 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को जर्मन साम्राज्य में हुआ था। जर्मन साम्राज्य के राष्ट्रगान "दास लाइड डेर ड्यूटशेन" और "डाई वाच एम राइन" हैं।
थर्ले बेडफोर्डशायर के औपचारिक काउंटी में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था।
लायंसगेट एक ऐसी कंपनी है जो प्रसारण कार्यक्रमों में विशेषज्ञता रखती है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है, विशेष रूप से "सोल्डेवनहल्ली में, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090"। संस्थान का नेतृत्व डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार कर रहे हैं और इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया है, जिसका मुख्यालय मुंबई में है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वह इस्तांबुल में रहने वाले एक तुर्की नागरिक हैं।
"बायोनिको" पाठ्यक्रम मेक्सिको से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है। मेक्सिको वह देश है जहाँ यह मिठाई उनकी पाक परंपराओं का एक हिस्सा है। मेक्सिको के वर्तमान नेता सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो हैं।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल में रहते हैं, जिसका नेतृत्व एक महापौर करता है।
'एक्सपेक्ट ए मिरेकल' गीत से पहले 'पूल्स ऑफ लाइट' और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर 'आफ्टरप्ले' है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने डेनिस सियामा के अधीन अध्ययन किया था। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और नो-हेयर प्रमेय के विकास के लिए।
नोर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को पोस्ट-मेटल शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह वर्तमान में इस्तांबुल में रहती हैं।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में स्थित एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करते हैं, और इस लीग के चैंपियन विला नोवा फुटबोल क्लब हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था और उन्हें सुपीरियर अचीवमेंट के लिए राज्य पुरस्कार मिला था।
लेडी ऐनी मोनसन वनस्पति विज्ञान के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
जी. एम. ए. नेटवर्क (कंपनी) को एक सार्वजनिक कंपनी के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में छात्रों की संख्या 27,400 है। डीजोन शहर समुद्र तल से 245 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। यह काम फंतासी शैली का एक हिस्सा है और इसके बाद "द टू टावर्स" है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" का वितरण रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट दोनों द्वारा किया जाता है। लायंसगेट डिजिटल वितरण और प्रसारण कार्यक्रम सेवाएं प्रदान करता है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वह स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जानी जाती हैं।
बायोनिको ब्रांड मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से आता है, जहाँ यह अपने ग्रेनोला घटक का उत्पादन करता है। मैक्सिकन मेक्सिको के मूल निवासी हैं, और देश में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
एलन बी. मिलर हॉल रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया एक वास्तुशिल्प कार्य है। यह कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के स्वामित्व में है और वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
संगीत रचना "इंग्लिश विदाउट टियर्स" की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और इसे 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ किया गया था। इसका रनटाइम 89 मिनट का है और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जिसका आदर्श वाक्य है "हम भगवान पर भरोसा करते हैं"। इसकी राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. है और यह एशियाई अमेरिकियों सहित विभिन्न जातीय समूहों का घर है।
नोर्ड द्वारा एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है, और इसे 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था।
"बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा अल्कोबेंडास में स्थित है और ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है, जो मैड्रिड में स्थित है। हवाई अड्डे में "14 एल/32 आर" नाम का एक रनवे है और यह समुद्र तल से 610 मीटर की ऊँचाई पर है।
एलन शेपर्ड का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था और उन्होंने 1957 में अपनी एम. ए. की डिग्री के लिए एन. डब्ल्यू. सी. में भाग लिया था।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुआ था, को उनके जन्म नाम से जाना जाता है।
दारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी 1958 को हुआ था।
ट्रेन प्रणाली आयरलैंड में स्थित है, लेकिन कंपनी की स्थापना 1 जनवरी, 1913 को ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन, यू. एस. ए. में की गई थी।
हाइपरमार्कास के सी. ई. ओ. कंपनी के प्रमुख प्रभारी हैं।
फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" का निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में भाग ले रहा है। उनके लगभग 17,000 सदस्य हैं और वे अरापिरा में स्थित एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलते हैं।
सियुडाड अयाला, 1604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर के जनसंख्या घनत्व और 1,777,539 की जनसंख्या के साथ, मोरेलोस, मैक्सिको में स्थित एक प्रमुख शहर है। यह समुद्र तल से 1147 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी और इसे 28 जुलाई, 1944 को रिलीज़ किया गया था। इसका रनटाइम 89 मिनट का है और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत की रचना निकोलस ब्रोडस्की ने की थी। इसकी छायांकन बर्नार्ड नोल्स ने संभाला था।
चाइनाबैंक की स्थापना मनीला में की गई थी, एक शहर जिसका नेतृत्व एक नगर परिषद करती है।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, एक प्रसिद्ध अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री थे जिनका कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
1 जनवरी, 2001 को स्थापित ब्राजील की कंपनी हाइपरमार्कस का नेतृत्व एक सी. ई. ओ. कर रहे हैं और यह दवा उद्योग में काम करती है और दवाओं का उत्पादन करती है। इसकी शुद्ध आय 108,600,000 है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में कुल 27,400 छात्र हैं, जिनमें 9,400 स्नातकोत्तर छात्र और 16,800 स्नातक छात्र हैं।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा मैड्रिड, स्पेन में स्थित है और इसका संचालन ENARE द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 610.0 मीटर है।
सैन फ्रांसिस्को का क्षेत्र कोड 628 है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इसे जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था। इस पुस्तक के बाद "द टू टावर्स" है।
सेसिल पार्कर का जन्म वर्ष 1897 में हुआ था और उन्होंने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था। उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ।
पेटाह टिकवा इज़राइल का एक शहर है जिसका अर्थ है "आशा का उद्घाटन"।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत के बाद ब्रायन केली के एल्बम में "आफ्टरप्ले" है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है।
डीजोन में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय एक प्रसिद्ध शैक्षणिक संस्थान है जिसमें कुल 1299 डॉक्टरेट छात्र और 2900 कर्मचारी हैं। विश्वविद्यालय परिसर डीजोन शहर में स्थित है।
एल्बम "लव अमेरिकन स्टाइल" "लेट इट ब्रीड" से पहले जारी किया गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वह आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़्ज़िन्स्की से प्रभावित थे। संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल लगभग 98,335,200,000,000 वर्ग मीटर है।
रेसादिये तुर्की में स्थित एक स्थान है।
लायंसगेट जॉन फेल्टहाइमर नामक एक प्रमुख व्यक्ति वाली कंपनी है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया था।
पोंटिएक रेजियस एक कूप है जिसे मिशिगन में असेंबल किया गया था और इसका उत्पादन 1997 में समाप्त हो गया था।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, सोल्डेवनहल्ली, बैंगलोर-560090 पर स्थित है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। संस्थान का नेतृत्व डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार कर रहे हैं। बैंगलोर, जहां संस्थान स्थित है, की स्थापना केम्पे गौड़ा I ने की थी।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्होंने 1957 में नेवल वॉर कॉलेज से एम. ए. के साथ स्नातक किया। 1963 में, उन्होंने अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
"बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" एक रॉक संगीत एल्बम है जो "स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम)" से पहले था। इसे रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया था।
एग्रेमिएकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स अरापिराका में स्थित एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है, जिसमें लगभग 17,000 सदस्य हैं। वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। क्लब कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेता है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
मैक्स बेनेडिक्ट का लंदन में निधन हो गया।
इस्तांबुल पूर्वी यूरोपीय समय क्षेत्र में स्थित है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इसके बाद "द टू टावर्स" है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान किया जाने वाला शहर बेडफोर्ड ऑटोड्रोम है, और यह थर्ले में स्थित है जिसकी समुद्र तल से ऊँचाई 83.2104 मीटर है। इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
अमेरिकी अंतरिक्ष यात्री बज़ एल्ड्रिन का जन्म 20 जनवरी, 1930 को हुआ था।
सिरिल फ्रैंकल का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था और उन्होंने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन किया था।
जॉन फेल्टहाइमर और माइकल आर. बर्न्स लायंसगेट में प्रमुख व्यक्ति हैं, एक कंपनी जिसने फिल्म "सुपर कैपर्स" का वितरण किया और माइकल रूकर ने अभिनय किया। रे ग्रिग्स ने फिल्म का निर्देशन किया।
एल्बम "टर्न मी ऑन" के बाद अनुक्रम में "टेक इट ऑफ!" है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का जन्म 25 दिसंबर, 1910 को हुआ था और उन्होंने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" फिल्म का निर्माण किया था।
एंड्रयू राइल एक संगीतकार हैं जो ट्रांस संगीत के निर्माण के लिए जाने जाते हैं। वे बोबिना नामक बैंड या संगीत कलाकार से भी जुड़े हैं।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया था।
1147 स्टाव्रोपोलिस क्षुद्रग्रह की खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा की गई थी और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु इज़राइल में हुई थी।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "एल्विनेग्रो" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेता है।
अलेक्सांद्र प्रुदनिकोव एक रूसी फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को और एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी दोनों के लिए खेल चुके हैं। एफ. सी. टेरेक ग्रोज़नी ग्रोज़नी मैदान पर अपने घरेलू मैच खेलते हैं।
एलन शेपर्ड ने 1957 में अपनी एम. ए. की डिग्री के लिए एन. डब्ल्यू. सी. में भाग लिया। बाद में कैलिफोर्निया में उनका निधन हो गया।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें 1095.0 मीटर की लंबाई के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को कार्लस्रुहे में हुआ था। वह एक इजरायली नागरिक थीं जिनकी मृत्यु 14 जून, 1994 को इज़राइल में हुई थी।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में स्थित है, जहाँ सीनेट का अध्यक्ष सर्वोच्च राजनीतिक पद रखता है।
सियुडाड अयाला शहर में एक परिषद-प्रबंधक सरकार है, जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है, और जनसंख्या 1,777,539 है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
डारिंका डेंटचेवा हम्बोल्ट विश्वविद्यालय की पूर्व छात्रा हैं।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
फिल्म "सुपर कैपर्स" का निर्देशन रे ग्रिग्स ने किया था और इसका निर्माण बजट 20 लाख डॉलर था। इसका रनटाइम 98 मिनट का है।
संगीतकार लुई लेवी का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" के लिए संगीत तैयार किया था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए युवा टीम के सदस्य हैं। उनका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है। अलेक्जेंडर एफ. सी. अमकार पर्म के लिए भी खेलते हैं, जिसमें गादज़ी गादज़ियेव उनके प्रबंधक के रूप में कार्य करते हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के अंतरिक्ष यात्री थे। उन्होंने 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
ट्रेन के "मत्स्यांगना" गीत के बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" आता है। फिल स्पेक्टर ने "इमेजिन" का निर्माण किया। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि "मत्स्यांगना" का निर्माण एस्पियोनेज (एक प्रोडक्शन टीम) द्वारा किया गया था।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
लू रीड द वेल्वेट अंडरग्राउंड के एक पूर्व बैंड सदस्य थे। "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" को जारी करने के लिए जिम्मेदार रिकॉर्ड लेबल यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप है। यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप विवेन्डी की एक सहायक कंपनी है।
सियुडाड अयाला एक आबादी वाला शहरी क्षेत्र है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और 1,777,539 की महानगरीय आबादी है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह एक तुर्की नागरिक हैं और वर्तमान में इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहती हैं।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं। साहित्य की यह उत्कृष्ट कृति जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी और फंतासी शैली के अंतर्गत आती है।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 783,356 वर्ग किलोमीटर है।
मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित एक फिल्म है। इस फिल्म के निर्देशक सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी हैं, जिनका जन्म 1878 में हुआ था।
ओल्गा बोंडारेवा का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को सोवियत संघ के भाग, लेनिनग्राद में हुआ था। बाद में उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ, जिसकी स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी।
सियुडाड अयाला मेक्सिको के मोरेलोस राज्य का एक हिस्सा है।
संगीत में, "दिस विल बी माय ईयर" ट्रेन की "मरमेड" से पहले आता है, और जॉन लेनन की "इमेजिन" "मरमेड" का अनुसरण करती है। जॉन लेनन का एक और गीत, "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)", "इमेजिन" के बाद आता है।
"एक्सपेक्टा मिरेकल" कार्यक्रम का रनटाइम 54.56 सेकंड है।
ओल्गा बोंडारेवा का सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया, जिसकी स्थापना 1703 में हुई थी और वर्तमान में गवर्नर नामक एक नेता द्वारा शासित है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
पोंटिएक रेजियस का उत्पादन केवल एक वर्ष के लिए किया गया था, विशेष रूप से 1997 में।
फिल्म "सुपर कैपर्स" में माइकल रूकर को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में, विशेष रूप से कार्ल्सरुहे में, 2 मई 1908 को हुआ था। कार्ल्सरुहे का नेतृत्व एक ओबरबर्गरमेस्टर कर रहे हैं।
टेलीविजन शो "सुपर कैपर्स" में जस्टिन व्हालिन को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
सियुडाड अयाला के नेता गवर्नर की उपाधि रखते हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय डीजोन, फ्रांस में स्थित है और इसका परिसर भी डीजोन में है। फ्रांस एक एकात्मक राज्य है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसमें जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था। इसका रनटाइम 94 मिनट का है और इसका सकल राजस्व 2,828,380 था।
अज़रबैजान में बाकू तुर्की शहीद स्मारक उन तुर्क सेना के सैनिकों को समर्पित है जिन्होंने बाकू की लड़ाई में अपनी जान गंवाई थी। स्मारक को हुसैन बुटुनेर और हिल्मी गुनेर द्वारा डिजाइन किया गया था।
पोंटिएक रेजियस एक कूप है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं। "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" से पहले "द हॉबिट" और उसके बाद "द टू टावर्स" है। "द हॉबिट" को किशोर कल्पना और उच्च कल्पना साहित्य शैलियों दोनों के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत से पहले "पूल्स ऑफ लाइट" और उसके बाद ब्रायन केली के एल्बम पर "आफ्टरप्ले" है।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है। उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में भाग लिया।
ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन एक ऐसा शहर है जिसकी समुद्र तल से ऊँचाई 204.0 मीटर है।
11वीं मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। एडम्स काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में है।
शेनझोउ 10 एक अंतरिक्ष यान है जिसका सी. ओ. एस. पी. ए. आर. आई. डी. 2013-029 ए है।
"इंग्लिश विदाउट टियर्स" गीत निकोलस ब्रोडस्की द्वारा रचित और एलन जैग्स द्वारा संपादित किया गया था। यह 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था और लगभग 89 मिनट तक चलता है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है और इसमें लगभग 9,400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी राष्ट्रीयता हैं जिनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी और उन्होंने राष्ट्रपति जॉन एफ कैनेडी के प्रशासन के दौरान संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया था। उनके बाद जॉन एन. डेम्पसी ने पदभार संभाला।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं जिनका जन्म कनेक्टिकट में हुआ था। उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
संदेश (कन्फेक्शनरी) एक मिठाई व्यंजन विविधता है। बायोनीको एक मिठाई पाठ्यक्रम है जो मेक्सिको के ग्वाडलजारा क्षेत्र से उत्पन्न होता है। मैक्सिकन मेक्सिको के लोगों के लिए उपनाम हैं, जहां मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
ओल्गा निकोलायेवना बोंडारेवा के रूप में जन्मी ओल्गा बोंडारेवा ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया। उनका निधन 9 दिसंबर, 1991 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ।
सियुडाड अयाला एक समय क्षेत्र में स्थित है जो प्रशांत दिन के प्रकाश समय का निरीक्षण करता है।
बायोनिको पाठ्यक्रम मेक्सिको के गुआडालाजारा क्षेत्र में उपलब्ध है। मेक्सिको वह देश है जहाँ यह क्षेत्र स्थित है और इसकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
सियुडाड अयाला-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का अनुसरण करता है।
बायोनिको पाठ्यक्रम मेक्सिको के गुआडालाजारा क्षेत्र में पेश किया जाता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ नेता सिल्वानो ऑरोल्स कोनेजो है, उपनाम मैक्सिकन है, और मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
बज़ एल्ड्रिन संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' में बर्नार्ड नोल्स की छायांकन है।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव मॉडल 17,068.8 मिलीमीटर लंबा है और डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण के साथ चार-स्ट्रोक इंजन का उपयोग करके संचालित होता है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डा थर्ले में स्थित है और पास के शहर बेडफोर्ड ऑटोड्रोम में सेवा प्रदान करता है।
डारिंका डेंटचेवा आंद्रेज पियोटर रुज़्ज़िन्स्की से प्रभावित रही हैं।
पोंटिएक जनरल मोटर्स द्वारा निर्मित वाहनों का एक ब्रांड है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर गेटिसबर्ग की नगरपालिका में।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में हुआ था। वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे। एलन शेपर्ड को अंतरिक्ष में जाने वाले पहले अमेरिकी होने के लिए जाना जाता है और उन्होंने विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त किया। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ। न्यू हैम्पशायर राज्य पक्षी बैंगनी रंग का फिंच है।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया था। एलन शेपर्ड का कैलिफोर्निया में निधन हो गया।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर, कर्नाटक में स्थित है, विशेष रूप से सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। संस्थान के निदेशक डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार हैं।
पोंटिएक रेजियस को वर्ष 1997 से मिशिगन में असेंबल किया गया था।
मोटरस्पोर्ट विजन बेडफोर्ड एयरोड्रोम का संचालन करता है, जिसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर और ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
भारत गणराज्य एक ऐसा देश है जहाँ एशियाई अमेरिकी एक जातीय समूह हैं और अटलांटा इसके शहरों में से एक है। भारत की राजधानी संयुक्त राज्य अमेरिका में वाशिंगटन, डी. सी. है।
काल्पनिक चरित्र बनानामन को पहली बार ब्रॉडकास्टिंग हाउस में ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बीबीसी) द्वारा प्रसारित किया गया था। इसे जॉन गीयरिंग द्वारा बनाया गया था और इसमें बिल ऑडी को इसके स्टार के रूप में दिखाया गया था। बनानामन को आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था।
ज़ाओयांग + 8 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी और संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय से अपनी शिक्षा प्राप्त की। उनकी विशेषज्ञता का क्षेत्र स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग है, और वह आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित हैं।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
मोटरस्पोर्ट विजन की स्थापना वर्ष 2004 में की गई थी।
मैक्स बेनेडिक्ट के अभिनय करियर की शुरुआत 1947 में हुई थी।
जॉन मिल्स का विवाह मैरी हेले बेल से हुआ है।
डारिंका डेंटचेवा स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ट्रेन फाउंडेशन ला क्रॉस, विस्कॉन्सिन में स्थित है और इसने 875.4 मिलियन अमरीकी डालर की परिचालन आय और 556.3 मिलियन अमरीकी डालर की शुद्ध आय की सूचना दी है।
बायोनिको उत्पाद ग्रेनोला से बनाया जाता है और मेक्सिको के एक क्षेत्र जलिस्को से आता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ इस उत्पाद की उत्पत्ति होती है, और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
एनरिक पेना नीटो के नेतृत्व में मैक्सिकन देश मिठाई व्यंजनों में बायोनिको पाठ्यक्रम प्रदान करता है।
लेडी ऐनी मोनसन का निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
बनानामन, एक काल्पनिक चरित्र, ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) द्वारा प्रसारित किया जाता है। बी. बी. सी. का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है। बनानामन स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था, और ग्रीम गार्डन इसके सितारों में से एक है।
बरगंडी विश्वविद्यालय फ्रांस के एक शहर डीजोन में स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
वर्जीनिया में कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी का नेतृत्व वर्तमान में चांसलर रॉबर्ट गेट्स कर रहे हैं। एलन बी. मिलर हॉल, इसकी एक इमारत, 30 मार्च, 2007 को पूरी हुई थी, और अब यह कॉलेज के स्वामित्व में है। इसका पता "101 यूक्रोप वे" है, और यह मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस का घर है। हॉल प्रसिद्ध वास्तुकार रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था।
जस्टिन व्हालिन का जन्म सैन फ़्रांसिस्को में हुआ था।
ट्रेन का गीत "मरमेड" कोलंबिया रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट दोनों लेबलों के तहत रिकॉर्ड किया गया है। यह गीत लगभग 3.16 मिनट तक चलता है।
बरगंडी विश्वविद्यालय डीजोन, फ्रांस में स्थित है। इसमें लगभग 16,800 स्नातक छात्र, 9,400 स्नातकोत्तर छात्र, 1,299 डॉक्टरेट छात्र और 2,900 कर्मचारी सदस्य हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय का एक परिसर डीजोन, फ्रांस में स्थित है और इसमें 1299 डॉक्टरेट के छात्र हैं।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं। इस पुस्तक के बाद "द टू टावर्स" है और दोनों कृतियों को जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और उनके पास अमेरिकी नागरिकता है।
नोर्ड द्वारा पोस्ट-मेटल एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन भारत में रहती थीं और उनकी शादी जॉर्ज मोनसन से हुई थी। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
एल्बम "टर्न मी ऑन" "लेट इट ब्रीड" से पहले आता है और इसका रनटाइम 35.1 मिनट है।
गवर्नर मोरेलोस के मैक्सिकन राज्य का नेतृत्व करते हैं।
पियोटर हॉलमैन का जन्म पोलैंड के ग्डिनिया में हुआ था, जिसका नेतृत्व वर्तमान में एक महापौर कर रहे हैं।
बायोनिको पाठ्यक्रम जलिस्को क्षेत्र से उत्पन्न होने वाली एक मिठाई है।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी संगीतकार हैं जिन्होंने 1995 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की थी। उन्हें पोस्ट-मेटल शैली में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है और वे लोटस ईटर्स बैंड के सदस्य हैं।
ब्राजील की खुदरा श्रृंखला हाइपरमार्कस ब्राजील और साओ पाउलो दोनों में काम करती है, जिसमें कुल 10,252 कर्मचारी हैं। इसकी शुद्ध आय 108,600,000 है। इसकी सहायक कंपनियों में से एक मेंटेकॉर्प है।
जॉन मिल्स एक अभिनेता हैं जिनकी शादी ऐलीन रेमंड और मैरी हेले बेल दोनों से हुई है। उन्होंने सेसिल पार्कर के साथ 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और वह इज़राइल की नागरिक हैं।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
एक अमेरिकी बैंड, द हनीमून किलर्स का एल्बम "टर्न मी ऑन", पंक-ब्लूज़ शैली के अंतर्गत आता है।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में डेनिस सियामा थे।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" एक संकलन एल्बम है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया था और इसका निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था। संगीत रचना लुई लेवी ने की थी, और छायांकन गिल्बर्ट टेलर ने संभाला था। फिल्म 94 मिनट की अवधि तक चलती है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" लुई लेवी द्वारा संगीतबद्ध की गई थी, मैक्स बेनेडिक्ट द्वारा संपादित की गई थी, और गिल्बर्ट टेलर द्वारा छायांकन किया गया था।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव की ऊंचाई 185.0 सेंटीमीटर है और उनका जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था। वे पहले एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेल चुके हैं और वर्तमान में एफ. सी. अमकार पर्म के लिए खेलते हैं।
सिल्वानो औरियोल्स कोनेजो मेक्सिको के नेता हैं, और इसके लोगों को मैक्सिकन के रूप में जाना जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। बायोनिको एक मिठाई है जो मेक्सिको से उत्पन्न होती है, जिसे ग्रेनोला जैसी सामग्री से बनाया जाता है, और यह ग्वाडलजारा के क्षेत्र में लोकप्रिय है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स एक रॉक संगीत एल्बम है जिसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है।
मोटरस्पोर्ट विजन बेडफोर्ड हवाई अड्डे का संचालन करता है, जो समुद्र तल से 83.2104 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। इस हवाई अड्डे पर रनवे का नाम "08/26" है और यह कंक्रीट से बना है।
यूनाइटेड किंगडम में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय का नेतृत्व वर्तमान में चांसलर डेविड सेंसबरी, टर्विल के बैरन सेंसबरी कर रहे हैं।
द टू टावर्स जे. आर. आर. टोल्किन द्वारा लिखित एक पुस्तक है।
बनानामन, एक काल्पनिक चरित्र, पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बीबीसी) द्वारा प्रसारित किया गया था।
चैंबर ऑफ डेप्युटीज के अध्यक्ष मेक्सिको में नेतृत्व की भूमिका निभाते हैं। सियुडाड अयाला मेक्सिको में एक घनी आबादी वाला शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है, और इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "अल्विनेग्रो" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो अरापिराका में स्थित है। वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। टीम ब्राजीलियाई फुटबॉल के तीसरे स्तर, कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करती है। क्लब में लगभग 17,000 सदस्य हैं।
ट्रैन ने 10.26 बिलियन डॉलर का राजस्व और 875.4 मिलियन डॉलर की परिचालन आय दर्ज की।
नूरहान अतासॉय तेस्विकी में रहता है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं जिनका जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल में रहते हैं।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया था।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था और वह एक लड़ाकू पायलट हैं।
फिल्म "सुपर कैपर्स" के वितरक रोडसाइड एट्रेक्शन और लायंसगेट हैं। फिल्म अंग्रेजी भाषा में है और इसका रनटाइम 98 मिनट का है।
बरगंडी विश्वविद्यालय में 1299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
जस्टिन व्हालिन एक प्रस्तुतकर्ता हैं।
नी हाइशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को ज़ाओयांग में हुआ था। उन्होंने दो मिशनों में भाग लिया हैः शेन्ज़ौ 10 और शेन्ज़ौ 6।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत ब्रायन केली के एल्बम पर "पूल्स ऑफ लाइट" से पहले आता है। "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" के लिए रनटाइम 54.56 मिनट है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वह स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जानी जाती हैं और आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित थीं।
बॉब डायलन का एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था और उससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था। इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिलीज़ किया गया था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने डेनिस सियामा की देखरेख में डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त की।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका में रहती हैं, विशेष रूप से न्यू जर्सी में। संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व जॉन रॉबर्ट्स और जो बाइडन कर रहे हैं।
सिरिल फ्रैंकल का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था।
एंड्रयू राइल एक संगीतकार हैं जिन्हें ट्रांस संगीत के निर्माण के लिए जाना जाता है। वे एक अन्य संगीत कलाकार या बैंड, ज्वैडन मोयिन के साथ भी जुड़े हुए हैं।
हेरोल्ड फ्रेंच का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था।
थर्लेह डाक कोड एम. के. 44 वाला एक स्थान है, और बेडफोर्ड हवाई अड्डा वहाँ स्थित है।
बेडफोर्ड हवाई अड्डे पर रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है और इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता EGBF है।
ब्राजीलियाई निगम हाइपरमार्कास की स्थापना 1 जनवरी, 2001 को की गई थी। इसकी सहायक कंपनियों में से एक मेंटेकॉर्प है। हाइपरमार्कास एक दक्षिण अमेरिकी निगम है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
टेलीविजन शो "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का प्रसारण एच. बी. ओ. द्वारा किया गया था। इसका निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
एएलसीओ आरएस-3 लोकोमोटिव का निर्माण मई 1950 और अगस्त 1956 के बीच 17,068.8 मिलीमीटर की लंबाई के साथ किया गया था। यह चार-स्ट्रोक इंजन के साथ एक डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण लोकोमोटिव है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" को स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसे 6 सितंबर, 2006 को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया था। इस एल्बम के बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" (ईयर ऑफ नो लाइट एल्बम) आया था।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी संगीतकार हैं जिन्होंने 1995 में अपने करियर की शुरुआत की और उन्हें पोस्ट-मेटल शैली में अपने काम के लिए जाना जाता है। वे गाते हैं और संगीत समूह लोटस ईटर्स से जुड़े हुए हैं।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में स्थित एक शहर है जिसकी समुद्र तल से ऊँचाई 1147 मीटर है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है और मोरेलोस के मैक्सिकन राज्य का हिस्सा है।
एच. बी. ओ. प्रोडक्शन "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का रनटाइम 83 मिनट का है। इसका निर्देशन टॉम साइमन ने किया था और संपादन जियोफ बार्ट्ज ने किया था।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया। उनके पास इजरायली नागरिकता थी।
अल असद एयरबेस संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 3078.48 मीटर है।
ग्डिनिया, पोलैंड का कुल क्षेत्रफल लगभग 13,500,000 वर्ग मीटर (या 135,000,000 वर्ग मीटर, पसंदीदा इकाई प्रणाली के आधार पर) है।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की की नागरिक हैं और वर्तमान में इस्तांबुल में रहती हैं।
रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न ने एलन बी. मिलर हॉल की रचना की, जो विलियम्सबर्ग, वर्जीनिया में "101 उक्रॉप वे" में स्थित है और वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है।
"मत्स्यांगना" गीत सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य की नागरिक हैं, जिसकी राजधानी विनचेस्टर है।
Liselotte Grschebina इज़राइल की नागरिक हैं।
"एक्सपेक्ट ए मिरेकल" गीत को वाद्य संगीत और सुनने में आसान शैलियों दोनों के तहत वर्गीकृत किया गया है। इसका रनटाइम 54.56 मिनट है।
बनानामन बिल ऑडी अभिनीत एक चरित्र है, और यह एनिमेटेड श्रृंखला बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित की गई थी। बी. बी. सी. का मुख्य प्रसारण केंद्र ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
न्यू जर्सी का कुल क्षेत्रफल लगभग 22,000 वर्ग किलोमीटर है।
एक परिषद-प्रबंधक सरकार के साथ जुआन नोलास्को द्वारा शासित सियुडाड अयाला का जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का पालन करता है।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" को स्लज मेटल के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसके बाद लाइव एल्बम "लाइव एट रोडबर्न 2008 (ईयर ऑफ़ नो लाइट)" है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 14 जून, 1994 को इज़राइल के पेटाह टिकवा में उनकी मृत्यु हो गई थी।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है। नॉइज़ रॉक की उत्पत्ति नॉइज़ संगीत शैली से हुई है, जबकि पंक ब्लूज़ का पता गैरेज रॉक से लगाया जा सकता है।
मोरेलोस, मेक्सिको में स्थित सियुडाड अयाला के शहर प्रबंधक, समुद्र तल से 1147 मीटर की ऊंचाई वाले शहर की देखरेख करते हैं और-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का अनुसरण करते हैं।
फिल्म "सुपर कैपर्स" में टॉम लिस्टर, जूनियर को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
तुर्की के सबसे बड़े शहर इस्तांबुल की मेट्रो घनत्व आबादी लगभग 2,691 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 दिनों की है और इसकी खोज 11 जून, 1929 को की गई थी। इसका अपोप्सिस (सूर्य से सबसे दूर का बिंदु) 41,847,600,000 किलोमीटर पर है और इसका पूर्ण परिमाण 11.5 है।
पोंटिएक एक ब्रांड है जो ऑटोमोबाइल का उत्पादन करता है।
मैड्रिड, स्पेन में एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 3500 मीटर है।
अलेक्जेंडर प्रुडनिकोव का जन्म 24 फरवरी, 1989 को हुआ था और वर्तमान में वे एफ. सी. स्पार्टक मॉस्को के लिए खेलते हैं। उनका घरेलू मैदान ओटक्रिटिये एरिना है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म इंग्लैंड साम्राज्य में हुआ था और उन्होंने जॉर्ज मोनसन से शादी की थी। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड द्वारा "स्क्वीज़" किया गया था। इसका रनटाइम 230.05 मिनट का है।
स्वोर्ड्स शहर, डबलिन वह जगह है जहाँ ट्रेन स्थित है। काउंटी मैनेजर स्वोर्ड्स, डबलिन के प्रशासन की देखरेख करता है।
ओल्गा बोंडारेवा एक प्रसिद्ध गणितशास्त्री हैं जिन्हें बोंडारेवा-शेपली प्रमेय के माध्यम से गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
आरोन टर्नर एक अमेरिकी संगीतकार हैं जो इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं और ट्वाइलाइट बैंड के सदस्य हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स और सेसिल पार्कर का अभिनय है, जिसमें लुई लेवी द्वारा संगीत दिया गया है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक पेनसिल्वेनिया राज्य के एडम्स काउंटी, पेनसिल्वेनिया में स्थित है।
"डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" के लिए संगीतकार जेमी लॉरेंस हैं, और निर्देशक और निर्माता दोनों टॉम साइमन हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान भारत के कर्नाटक राज्य में स्थित है।
पुस्तक "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" 1954 में जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी।
अब्राहम रिबिकॉफ एक अमेरिकी थे जिन्होंने राष्ट्रपति जॉन एफ कैनेडी के प्रशासन के दौरान संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। उन्होंने रूथ रिबिकॉफ से शादी की और संयुक्त राज्य में उनका निधन हो गया।
ब्राजील के वर्तमान नेता के पास उपराष्ट्रपति का खिताब है।
जे. आर. आर. टोल्किन उल्लेखनीय कृति "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक हैं, जबकि "द सिल्मरिलियन" भी इसी लेखक की एक उल्लेखनीय कृति है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था।
ट्रेन के गीत "मत्स्यांगना" के बाद जॉन लेनन का "इमेजिन" आता है। दोनों गीत अलग-अलग एल्बमों पर पाए जा सकते हैं-"मत्स्यांगना" के लिए "कैलिफोर्निया 37" और "इमेजिन" के लिए "इमेजिन"।
एडोल्फो सुआरेज़ मैड्रिड-बाराजास हवाई अड्डा स्पेन के अल्कोबेंडास में स्थित है और इसका संचालन ई. एन. ए. आई. आर. ई. द्वारा किया जाता है। यह समुद्र तल से 610 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
पोंटिएक एक निर्माता है जिसने पोंटिएक रेजियस का उत्पादन किया। इसका उत्तराधिकारी ब्यूक है।
एल्बम "इंग्लिश विदाउट टियर्स" 28 जुलाई, 1944 को जारी किया गया था।
अकीम एयर्स ने दूसरे दौर में ड्राफ्ट किए जाने के बाद टेनेसी टाइटन्स के साथ अपनी पेशेवर शुरुआत की।
हेरोल्ड फ्रेंच एक फिल्म निर्देशक हैं।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं और उन्होंने केसी रिबिकॉफ से शादी की है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है। यह गवर्नर की उपाधि के साथ एक नेता द्वारा शासित है, और यह मेक्सिको में स्थित है।
बेडफोर्ड एयरोड्रोम में कंक्रीट सतह प्रकार के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय की कुल छात्र आबादी 27,400 है, जिसमें 16,800 स्नातक और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं। विश्वविद्यालय में लगभग 2,900 लोग कार्यरत हैं।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था। इसे रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया था।
पियोटर हॉलमैन का जन्म ग्डिनिया, पोलैंड में हुआ था, जो मध्य यूरोपीय समय और मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय क्षेत्रों में है। पियोटर हॉलमैन का वजन 70.308 किलोग्राम है।
यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप का नेतृत्व लूसियन ग्रिंज कर रहे हैं, और उनके रिकॉर्ड लेबलों में से एक, पॉलीडोर रिकॉर्ड्स ने "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" जारी किया। यह एल्बम यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप लेबल के तहत भी वितरित किया गया है। "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" संयुक्त राज्य अमेरिका में रिकॉर्ड किया गया था।
बायोनिको पाठ्यक्रम मेक्सिको के एक क्षेत्र जलिस्को में पेश किया जाता है। मेक्सिको वह देश है जहाँ यह क्षेत्र स्थित है और इसके लोगों को मैक्सिकन कहा जाता है। मेक्सिको में उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
ट्रेन के एल्बम "कैलिफ़ोर्निया 37" का गीत "मत्स्यांगना" अमुंड ब्योर्कलुंड द्वारा लिखा गया था। निर्माण को स्टारगेट और एस्पियोनेज दोनों द्वारा संभाला गया था। गीत को संगीत फ़ाइल के रूप में डाउनलोड किया जा सकता है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं और तुर्की लोग तुर्की भाषा बोलते हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को तुर्की में हुआ था। वह तुर्की की नागरिक हैं।
द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" स्वयं बैंड द्वारा निर्मित किया गया था।
संदेश (कन्फेक्शनरी) एक मिठाई व्यंजन है, जबकि बायोनिको भी एक मिठाई है। संदेश भारत सहित दुनिया के विभिन्न हिस्सों में लोकप्रिय है, और बायोनिको एक पारंपरिक मैक्सिकन मिठाई है।
सियुडाड अयाला एक शहर है जो मोरेलोस के मैक्सिकन राज्य का हिस्सा है। यह एक शहर प्रबंधक द्वारा शासित है।
बज़ एल्ड्रिन के पास मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से एस. सी. डी. की डिग्री है, जिसे उन्होंने 1963 में अर्जित किया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा है।
फिल्म 'सुपर कैपर्स' में टॉम सिज़ेमोर हैं, जो एक अभिनेता हैं।
पोंटिएक रेजियस एक कूप है जिसका उत्पादन पहली बार 1997 के बाद के वर्षों में मिशिगन और डेट्रायट, संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में किया गया था।
एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" रॉक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले "स्क्वीज़ (द वेलवेट अंडरग्राउंड एल्बम)" था। इसे सैन फ़्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया था।
नोर्ड के एल्बम "ईयर ऑफ़ नो लाइट" को स्लज मेटल और पोस्ट-मेटल दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसे 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ किया गया था, और इसके बाद "लाइव एट रोडबर्न 2008" है।
ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बी. बी. सी.) ने बनानामन का निर्माण किया, एक टेलीविजन श्रृंखला जो पहली बार 3 अक्टूबर, 1983 को प्रसारित हुई थी और आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित हुई थी। बनानामन में बिल ऑडी ने अभिनय किया था। बी. बी. सी. का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में है।
डारिंका डेंटचेवा न्यू जर्सी में रहती हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक हिस्सा है। अंग्रेजी संयुक्त राज्य अमेरिका में बोली जाने वाली भाषा है।
नूरहान अतासॉय एक तुर्की व्यक्ति हैं जिनका जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था।
नूरहान अतासॉय का जन्म एक एकात्मक राज्य तुर्की में हुआ था।
फिल्म 'मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज' में हैरी कैरी हैं, जिनका जन्म 1878 में हुआ था और इसका निर्देशन सिरिल ब्रूस ने किया है। इसकी आईएमडीबी आईडी 0004319 है।
एग्रेमिएकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सेरि सी में भाग ले रहा है। यह क्लब अरापिराका में स्थित है और एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलता है। ब्राजील वह देश है जहाँ क्लब स्थित है और इसके लगभग 17,000 सदस्य हैं।
ओल्गा बोंडारेवा, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को ओल्गा निकोलेवना बोंडारेवा के नाम से हुआ था, ने लेनिनग्राद स्टेट यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया। उन्हें गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से बोंडारेवा-शापले प्रमेय के लिए। उनका निधन सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ।
ब्रायन केली, संगीतकार और पियानोवादक दोनों के रूप में, "एक्सपेक्ट ए मिरेकल" नामक संगीत रचना के निर्माण और निर्माण के लिए जिम्मेदार हैं।
ब्रिटिश अभिनेता जॉन मिल्स का डेन्हम, बकिंघमशायर में निधन हो गया। उन्होंने सेसिल पार्कर के साथ 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में अभिनय किया।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है, और यह एक राज्यपाल द्वारा शासित है।
वर्जीनिया में एलन बी. मिलर हॉल वर्तमान में मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इसे रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न द्वारा डिजाइन किया गया था और 1 जून, 2009 को पूरा किया गया था।
स्टीव ब्राइट बनानामन के निर्माता हैं, एक चरित्र जिसे बी. बी. सी. द्वारा प्रसारित किया गया है। प्रसारण के लिए बी. बी. सी. का मुख्यालय ब्रॉडकास्टिंग हाउस में स्थित है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
सियुडाड अयाला मेक्सिको का एक आबादी वाला शहर है जिसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है और समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई पर है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन के अंतर्गत आता है।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "आसा गिगांटे" के नाम से भी जाना जाता है, एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जो कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लेता है।
आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की को यादृच्छिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
नोर्ड का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" 6 सितंबर, 2006 को रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट के तहत जारी किया गया था।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था, जो इंग्लैंड साम्राज्य का हिस्सा था। उनका निधन 18 फरवरी, 1776 को हुआ।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जिसके नेता के रूप में उपराष्ट्रपति की उपाधि है।
"मैकवीघ ऑफ द साउथ सीज" के निर्देशक सिरिल ब्रूस और हैरी कैरी (1878 में पैदा हुए) हैं। फिल्म में 0004319 की आईएमडीबी आईडी है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था। उनका निधन 14 जून, 1994 को पेटाह टिकवा, इज़राइल में हुआ था।
सियुडाड अयाला शहर का नेतृत्व एक प्रशासक करता है और इसकी आबादी 1,777,539 लोगों की है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम ज़ोन का निरीक्षण करता है।
लाइव एट रोडबर्न 2008 का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" रोडबर्न फेस्टिवल द्वारा निर्मित किया गया था।
"मत्स्यांगना" गीत के बाद प्लेलिस्ट में "इमेजिन" है। "मत्स्यांगना" एक ट्रेन गीत है, जबकि "इमेजिन" जॉन लेनन का एक प्रसिद्ध गीत है।
आरोन टर्नर ने 1995 में पोस्ट-मेटल गायन में अपने संगीत करियर की शुरुआत की। वह लोटस ईटर्स बैंड के साथ अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 1,299 डॉक्टरेट छात्र हैं।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है और विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था।
संयुक्त राज्य अमेरिका लगभग 98,335,200,000,000 वर्ग मीटर (या 24.71 मिलियन वर्ग मील) के क्षेत्र के साथ एक देश है।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" की साहित्यिक शैली फंतासी है, और इसके बाद जे. आर. आर. टोल्किन की श्रृंखला में "द टू टावर्स" है।
सियुडाड अयाला शहर "गवर्नर" शीर्षक के साथ एक नेता द्वारा शासित है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604.0 है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
एडम वेस्ट का जन्म 1928 में हुआ था और उन्होंने टेलीविजन श्रृंखला "सुपर कैपर्स" में अभिनय किया था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और डेनिस सियामा द्वारा उनका मार्गदर्शन किया गया। कार्टर को एंथ्रोपिक सिद्धांत और डूम्सडे तर्क पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर, भारत में विशेष रूप से सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में स्थित है। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय का एक हिस्सा है और इसमें लगभग 700 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है। नॉइज़ रॉक, बदले में, नॉइज़ पॉप संगीत की एक संलयन शैली है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था।
नूरहान अतासॉय तुर्की में पैदा हुई एक तुर्की व्यक्ति है। वह वर्तमान में इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहती है।
वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" का निर्देशन टॉम साइमन ने किया है।
आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान बैंगलोर में स्थित है, विशेष रूप से सोल्डेवनहल्ली, आचार्य डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 में। यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद ने इसे तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है और इसका मुख्यालय मुंबई में है।
नी हाइशेंग का जन्म हुबेई में हुआ था और वह एक लड़ाकू पायलट हैं।
एलन शेपर्ड, जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था, संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
सियुडाड अयाला का नेतृत्व एक शहर प्रबंधक करता है।
आकाशीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि 1249.6 है और इसकी खोज ग्रिगोरी न्यूजमिन ने की थी। इसका अपोप्सिस 41,847,600,000.0 मीटर पर है और इसका निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस में 260,855,000,000 मीटर का पेरियाप्सिस, 20,378.5 सेकंड की घूर्णन अवधि और 1,249.6 दिनों की कक्षीय अवधि है।
द हनीमून किलर्स के एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक ब्लूज़ और नॉइज़ रॉक दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है। इसका रनटाइम 35.1 मिनट है।
द बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स को रिकॉर्ड लेबल पॉलीडोर रिकॉर्ड्स और यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया था। इस एल्बम का निर्माण द वेल्वेट अंडरग्राउंड ने किया था।
नूरहान अतासॉय इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहता है, जहाँ प्रमुख भाषा तुर्की है।
पोंटिएक फाउंडेशन प्लेस संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। पोंटिएक, एक निर्माता, ने वर्ष 1997 से पोंटिएक रेजियस कार मॉडल का उत्पादन शुरू किया। पोंटिएक ब्रांड का उत्तराधिकारी ब्यूक है।
सेसिल श्वाबे, जिनका जन्म सेसिल पार्कर के रूप में हुआ था, ने 1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स के साथ अभिनय किया। जॉन मिल्स का निधन डेन्हम, बकिंघमशायर में हुआ।
न्यू जर्सी में लगभग 35,440,000,000 घन मीटर के बराबर पानी का क्षेत्र है।
पोंटिएक रेजियस का उत्पादन 1997 तक किया गया था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" और जॉन लेनन के गीत "इमेजिन" एक दूसरे का अनुसरण करते हैं। पहला गीत संगीत बैंड ट्रेन द्वारा प्रस्तुत किया जाता है।
सिरिल फ्रेंकल एक टेलीविजन निर्देशक हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" का निर्देशन सिरिल फ्रैंकल ने किया था और इसका रनटाइम 94 मिनट का था।
बॉब डायलन की एल्बम "बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स" से पहले द वेलवेट अंडरग्राउंड की "स्क्वीज़" थी। इसे पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था।
संदेश (कन्फेक्शनरी) एक मिठाई व्यंजन है जो मेक्सिको से उत्पन्न होता है, विशेष रूप से ग्वाडलजारा के क्षेत्र में। यह मिठाई पाठ्यक्रम के अंतर्गत आता है। मैक्सिकन मेक्सिको के लोगों के लिए उपनाम हैं, और उनकी मुद्रा मैक्सिकन पेसो है।
एलन बी. मिलर हॉल का स्वामित्व कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी के पास है और यह वर्जीनिया में "101 यूक्रोप वे" पते पर स्थित है।
फ्रांस में बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 16,800 स्नातक छात्र और 9,400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
"द टू टावर्स" पुस्तक जॉर्ज एलन एंड अनविन द्वारा प्रकाशित की गई थी।
सियुडाड अयाला का शहर प्रबंधक एक परिषद-प्रबंधक सरकारी प्रणाली के तहत काम करता है, और शहर-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
ओल्गा बोंडारेवा का सेंट पीटर्सबर्ग में निधन हो गया।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक स्थान है।
नूरहान अतासॉय तुर्की में रहता है।
जे. आर. आर. टॉल्किन का उपन्यास "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था, और इसके बाद श्रृंखला में "द टू टावर्स" आया था।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उनके डॉक्टरेट सलाहकार डेनिस सियामा थे। कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय का नेतृत्व वर्तमान में चांसलर डेविड सेंसबरी, टर्विले के बैरन सेंसबरी कर रहे हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड" एक पॉप-रॉक शैली का गीत है जो "दिस विल बी माई ईयर" से पहले आता है। जॉन लेनन का "इमेजिन" के बाद, जो एक पॉप-रॉक गीत भी है और "पावर टू द पीपल" से पहले आता है, "हैप्पी क्रिसमस (वॉर इज ओवर)" आता है।
हेले मिल्स जॉन मिल्स की संतान हैं।
टेरेंस रैटिगन एक ब्रिटिश नाटककार थे जिनका 30 नवंबर, 1977 को निधन हो गया।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने "इंग्लिश विदाउट टियर्स" फिल्म का निर्माण किया था।
द बूटलेग सीरीज वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स सैन फ्रांसिस्को में रिकॉर्ड किया गया एक रॉक संगीत एल्बम है और पॉलीडोर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है। इससे पहले द वेल्वेट अंडरग्राउंड का एल्बम "स्क्वीज़" था।
सियुडाड अयाला समुद्र तल से 1147.0 मीटर की ऊँचाई वाला एक शहर है, और इसका प्रमुख जुआन नोलास्को है।
बेडफोर्ड ऑटोड्रोम एक शहर है जो बेडफोर्ड एरोड्रोम द्वारा सेवा प्रदान करता है, जिसकी रनवे की लंबाई 1095.0 मीटर है।
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वे अफ्रीकी अमेरिकी जातीयता के हैं। उन्होंने कनेक्टिकट के गवर्नर के रूप में कार्य किया और रूथ रिबिकॉफ से उनका विवाह हुआ।
तुर्की की आधिकारिक भाषा तुर्की है।
अंग्रेजी भाषा में आई. एस. ओ. 639-2 कोड 'इंग' है।
बनानामन, एक काल्पनिक चरित्र, ब्रॉडकास्टिंग हाउस में ब्रिटिश ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन (बीबीसी) द्वारा प्रसारित किया गया था। यह चरित्र स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था और आखिरी बार 15 अप्रैल, 1986 को प्रसारित किया गया था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टावरोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को ग्रिगोरी न्यूजमिन द्वारा की गई थी। इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को है। इसका अपोप्सिस 41,847,600,000 किमी पर है, कक्षीय अवधि 1,249.6 दिन है, और पूर्ण परिमाण 11.5 है।
कंपनी हाइपरमार्कास 10,252 लोगों को रोजगार देती है।
11वें मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक की स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी और यह एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है। इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
ट्रेन एक बैंड है, और चार्ली कॉलिन इसके पूर्व सदस्यों में से एक थे।
हेरोल्ड फ्रेंच ने अपने निर्देशन करियर की शुरुआत 1920 में फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" से की थी।
पोंटिएक रेजियस को संयुक्त राज्य अमेरिका के मिशिगन में इकट्ठा किया गया था।
सेंट पीटर्सबर्ग की स्थापना 27 मई, 1703 को हुई थी।
ब्राजील की खुदरा कंपनी हाइपरमार्कस की स्थापना 1 जनवरी, 2001 को हुई थी। इसकी सहायक कंपनियों में से एक मेंटेकॉर्प है। हाइपरमार्कस की शुद्ध आय आर $108,600,000 है।
पियोटर हॉलमैन 175.26 सेंटीमीटर की ऊँचाई पर खड़ा है।
ट्रेन का "मत्स्यांगना" गीत एक पॉप-रॉक शैली का गीत है जिसका रनटाइम 3.16 मिनट है।
आरोन टर्नर ने 1995 में ब्लैक मेटल में अपने संगीत करियर की शुरुआत की। ब्लैक मेटल हैवी मेटल संगीत की एक शैली है, और यह अक्सर डेथ मेटल के साथ मिल जाती है।
भारत में आचार्य प्रौद्योगिकी संस्थान का नेतृत्व डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार कर रहे हैं और यह विश्वेश्वरैया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
डार्लिंगटन की आबादी लगभग 106,000 है।
लेडी ऐनी मोनसन का जन्म 1 जनवरी, 1726 को डार्लिंगटन में हुआ था और 18 फरवरी, 1776 को उनका निधन हो गया। वह इंग्लैंड साम्राज्य की प्रजा थीं।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-रॉक और रेगी दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसे 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ किया गया था और इससे पहले गीत "दिस विल बी माई ईयर" है। "मरमेड" के बाद जॉन लेनन का गीत "इमेजिन" है।
नी हैशेंग का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
ट्रेन का "मत्स्यांगना" गीत एक पॉप-रॉक शैली का गीत है, जिसे कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है। गीत की अवधि 3 मिनट और 16 सेकंड है।
लिसेलोट ग्रशेबिना का जन्म जर्मन साम्राज्य में हुआ था लेकिन उनके पास इजरायली राष्ट्रीयता थी। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ।
ब्रैंडन कार्टर का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में पढ़ाई की, जहाँ वर्तमान कुलपति लेज़ेक बोरिसिविज़ हैं।
एलन शेपर्ड का जन्म 18 नवंबर, 1923 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे। उन्होंने एक परीक्षण पायलट बनने के बाद 1963 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलन शेपर्ड को विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया था। उनका निधन कैलिफोर्निया में हुआ।
बायोनिको पाठ्यक्रम एक मिठाई व्यंजन है जो ग्वाडलजारा क्षेत्र से उत्पन्न होता है।
नोर्ड का एल्बम "डेमो 2004" उनके एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" से पहले जारी किया गया था।
क्षुद्रग्रह 1147 स्टाव्रोपोलिस की खोज 11 जून, 1929 को की गई थी और 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को इसका निकट संपर्क था। इसकी कक्षीय अवधि 20378.5 दिन है, जिसमें 260,855,000,000 मीटर का पेरियाप्सिस और 418,476,000,000 मीटर का अपोप्सिस है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
अब्राहम ए. रिबिकॉफ का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और वह उस देश के नागरिक हैं। उन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के स्वास्थ्य, शिक्षा और कल्याण सचिव के रूप में कार्य किया। रिबिकॉफ का विवाह रूथ रिबिकॉफ से हुआ है।
डारिंका डेंटचेवा एक बल्गेरियाई गणितशास्त्री हैं जिन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। वह आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की के काम से प्रभावित रही हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म रेसादिये में हुआ था और वर्तमान में वे इस्तांबुल और तुर्की दोनों में रहते हैं। इस्तांबुल का जनसंख्या घनत्व 2691.0 प्रति वर्ग किलोमीटर है। नूरहान अतासॉय को उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
ट्रेन का पॉप-रॉक गीत "मरमेड" 27 दिसंबर, 2012 को जारी किया गया था, और लगभग 3 मिनट और 16 सेकंड तक चलता है। यह पॉप-रॉक शैली से संबंधित है और इससे पहले "दिस विल बी माई ईयर" गीत था।
फैलोशिप ऑफ द रिंग के बाद जे. आर. आर. टोल्किन की "द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स" श्रृंखला में द टू टावर्स है।
फिल्म 'इंग्लिश विदाउट टियर्स' का संगीत निकोलस ब्रॉड्स्की ने तैयार किया था और इसका निर्देशन हेरोल्ड फ्रेंच ने किया था। इस फिल्म का रनटाइम 89 मिनट का है।
हाइपरमार्कस सौंदर्य प्रसाधनों का उत्पादन करता है।
कलाकार "नोर्ड" का एल्बम "ईयर ऑफ नो लाइट" रिकॉर्ड लेबल क्रूशियल ब्लास्ट और ई-विनील दोनों के तहत जारी किया गया था।
एग्रेमियाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेन्स अरापिराका में स्थित एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरासी दा माता फोंसेका में अपने घरेलू खेल खेलता है। वे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी में प्रतिस्पर्धा करते हैं, जो ब्राजील में फुटबॉल का तीसरा स्तर है। 2015 के सत्र में, उन्होंने इस लीग में भाग लिया।
द ईयर ऑफ नो लाइट एक एल्बम या संगीत कार्य है जो बैंड या संगीत कलाकार अल्टर ऑफ प्लेग्स से जुड़ा हुआ है।
द सुपर कैपर्स माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर की विशेषता वाली एक फिल्म है। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित है और इसका बजट 20 लाख डॉलर था।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे, जिसे "एएस अरापिराक्वेंसे" के नाम से भी जाना जाता है, अरापिराक्का में स्थित एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है। वे अपने घरेलू खेल एस्टाडियो म्यूनिसिपल कोरसी दा माता फोंसेका में खेलते हैं। एएस अरापिराक्वेंसे कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सेरि सी लीग में भाग लेता है।
अमेरीगैस एक कंपनी है जो संयुक्त राज्य अमेरिका के बाजार में सेवा प्रदान करती है। संयुक्त राज्य अमेरिका उत्तरी अमेरिका में स्थित एक देश है।
विलियम एंड मैरी कॉलेज के स्वामित्व वाले एलन बी. मिलर हॉल का निर्माण मार्च 2007 में शुरू होने के बाद जून 2009 में पूरा किया गया था। इसका पता "101 यूक्रोप वे" है। वर्तमान में, मेसन स्कूल ऑफ बिजनेस ने इमारत पर कब्जा कर लिया है। संयुक्त राज्य अमेरिका वह देश है जहाँ कॉलेज ऑफ विलियम एंड मैरी और रॉबर्ट ए. एम. स्टर्न, हॉल के वास्तुकार, दोनों स्थित हैं।
सारा टील द्वारा निर्देशित और टॉम साइमन और सारा टील द्वारा निर्मित वृत्तचित्र "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" में जेमी लॉरेंस द्वारा रचित संगीत है और यह लगभग 83 मिनट तक चलता है।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया फिलीपींस के क्यूज़ोन शहर में स्थित एक मीडिया कंपनी है। वे फिलीपींस एंटरटेनमेंट पोर्टल नामक एक सहायक कंपनी संचालित करते हैं और वर्ल्ड वाइड वेब के माध्यम से अपनी सेवाएं प्रदान करते हैं।
द हॉबिट एक उच्च कल्पनाशील साहित्यिक कृति है।
आरोन टर्नर बोस्टन के रहने वाले हैं और पोस्ट-मेटल बैंड ट्वाइलाइट के सदस्य हैं। वह अपनी गायन क्षमताओं के लिए जाने जाते हैं।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर मुख्य भूमिका में हैं। लुई लेवी ने फिल्म के लिए संगीत तैयार किया, और मैक्स बेनेडिक्ट इसके संपादन के लिए जिम्मेदार थे।
"द फैलोशिप ऑफ द रिंग" के लेखक जे. आर. आर. टोल्किन हैं, और इससे पहले "द हॉबिट" था। "द फैलोशिप ऑफ द रिंग" 29 जुलाई, 1954 को जारी किया गया था, और इसके बाद "द टू टावर्स" है।
टेलीविजन शो "डेथ ऑन ए फैक्ट्री फार्म" एच. बी. ओ. द्वारा प्रसारित किया गया था और टॉम साइमन द्वारा निर्देशित किया गया था।
वेल्वेट अंडरग्राउंड ने बूटलेग सीरीज़ वॉल्यूम 1: द क्वाइन टेप्स का निर्माण किया, जिसका रनटाइम 230.05 मिनट है।
हाइपरमार्कास एक कंपनी है जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 2001 को हुई थी। इसके सी. ई. ओ. वर्तमान में प्रभारी हैं।
एग्रेमिकाओ स्पोर्टिवा अरापिराक्वेंसे एक ब्राजीलियाई फुटबॉल क्लब है जिसने 2015 के सत्र के दौरान कैम्पियोनाटो ब्रासिलेरो सिरी सी लीग में भाग लिया था।
लेडी ऐनी मोनसन इंग्लैंड साम्राज्य की एक राष्ट्रीय हैं, जो एक एकात्मक राज्य है।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस की कक्षीय अवधि लगभग 1249.6 इकाइयों की है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड फिल्म "इंग्लिश विदाउट टियर्स" के निर्माता और लेखक दोनों हैं।
अब्राहम रिबिकॉफ संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुए एक अमेरिकी थे। उनकी शादी रूथ रिबिकॉफ से हुई थी। अब्राहम रिबिकॉफ ने जॉन एफ कैनेडी के राष्ट्रपति पद के दौरान कार्यालय में सेवा की और संयुक्त राज्य अमेरिका में उनका निधन हो गया।
संदेश (कन्फेक्शनरी) एक मिठाई व्यंजन है, जबकि बायोनिको एक मिठाई पाठ्यक्रम है। मेक्सिको वह देश है जहाँ इन व्यंजनों की उत्पत्ति होती है, और वहाँ उपयोग की जाने वाली मुद्रा मैक्सिकन पेसो है। मैक्सिकन मेक्सिको के मूल निवासी हैं। मिठाई बायोनिको में एक घटक के रूप में ग्रेनोला होता है।
सियुडाड अयाला मैक्सिकन राज्य मोरेलोस का एक हिस्सा है और इसका जनसंख्या घनत्व 1604 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
मोरेलोस एक ऐसा क्षेत्र है जो कुएर्नवाका शहर का हिस्सा है।
Liselotte Grschebina एक इजरायली नागरिक है जिसका जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था।
14 जून, 1994 को लिसेलोट ग्रशेबिना का निधन हो गया।
भारत का क्षेत्रफल लगभग 32,875,900,000 वर्ग मीटर या 328,759,000,000 वर्ग मीटर है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय एक शोध विश्वविद्यालय है।
11वां मिसिसिपी इन्फैंट्री स्मारक एडम्स काउंटी, पेंसिल्वेनिया में स्थित है, विशेष रूप से गेटिसबर्ग की नगरपालिका में। एडम्स काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में सेसिल पार्कर ने अभिनय किया है, सिरिल फ्रैंकल द्वारा निर्देशित है, और इसमें लुई लेवी द्वारा संगीत दिया गया है। इसका रनटाइम 94 मिनट है।
आरोन टर्नर ने 1995 के आसपास पोस्ट-मेटल शैली में इलेक्ट्रिक गिटार पर अपने संगीत करियर की शुरुआत की। वह संगीत परिदृश्य में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं, विशेष रूप से लोटस ईटर्स बैंड के साथ अपने काम के लिए।
निकोलस ब्रोडस्की की रचना "इंग्लिश विदाउट टियर्स" लगभग 89 मिनट तक चलती है और 28 जुलाई, 1944 को जारी की गई थी।
एल्बम "टर्न मी ऑन" से पहले "लेट इट ब्रीड" था और यह पंक-ब्लूज़ और नॉइज़-रॉक दोनों शैलियों से संबंधित है।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
खगोलीय पिंड 1147 स्टाव्रोपोलिस का निरपेक्ष परिमाण 11.5 है।
फिल्म "सुपर कैपर्स" को रोडसाइड एट्रेक्शन द्वारा वितरित किया गया था और इसमें माइकल रूकर और टॉम सिज़ेमोर को सितारों के रूप में दिखाया गया था। यह फिल्म अंग्रेजी भाषा में है और स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा संपादित की गई थी।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना" कोलंबिया रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है और बैंड ट्रेन द्वारा प्रस्तुत किया गया है। गीत की अवधि 3.16 मिनट है।
मेक्सिको के नेता के पास "चैंबर ऑफ डेप्युटीज के अध्यक्ष" का खिताब होता है।
थर्ले में स्थित और बेडफोर्ड ऑटोड्रोम की सेवा करने वाला बेडफोर्ड हवाई अड्डा मोटरस्पोर्ट विजन द्वारा संचालित है। यह समुद्र तल से 83.21 मीटर की ऊंचाई पर है और इसमें 1095.0 मीटर की लंबाई के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
डारिंका डेंटचेवा का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और वर्तमान में वह न्यू जर्सी में रहती हैं। उन्होंने हम्बोल्ट विश्वविद्यालय में अपनी शिक्षा प्राप्त की। उनका काम आंद्रेज पियोटर रुज़कज़िन्स्की से प्रभावित रहा है।
1956 की फिल्म "इट्स ग्रेट टू बी यंग" में जॉन मिल्स ने अभिनय किया था।
पोंटिएक रेजियस को वर्ष 1997 में मिशिगन में असेंबल किया गया था, जिसका उत्पादन उसी वर्ष शुरू और समाप्त हुआ था।
फ्रैंक गिस्ट्रा ने लायंसगेट की स्थापना की, जो फिल्म "सुपर कैपर्स" के वितरकों में से एक है। रोडसाइड एट्रेक्शन इस फिल्म का एक और वितरक है।
डारिंका डेंटचेवा संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं और गणितीय अनुकूलन के पेशेवर क्षेत्र में काम करती हैं।
डीजोन, फ्रांस में स्थित बरगंडी विश्वविद्यालय में लगभग 9,400 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
अनातोल डी ग्रुनवाल्ड "इंग्लिश विदाउट टियर्स" पुस्तक के लेखक हैं।
नूरहान अतासॉय का जन्म तुर्की में हुआ था।
जी. एम. ए. न्यू मीडिया विभाग जी. एम. ए. नेटवर्क केंद्र और फिलीपींस में स्थित है।
एल्बम "टर्न मी ऑन" को पंक-ब्लूज़ की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
सियुडाड अयाला मेक्सिको में स्थित एक स्थान है। यह प्रशांत डेलाइट टाइम और प्रशांत मानक समय क्षेत्र दोनों का निरीक्षण करता है।