ट्रैफर्ड एफ. सी. का उपनाम स्टीव ब्राइट है, और वे इटामाराती डी मिनास में स्थित एस्टैडियो जॉर्ज लुइस हिर्स्की में अपने घरेलू खेल खेलते हैं। वे ई. एफ. एल. लीग वन का एक हिस्सा हैं, जो संयुक्त राज्य में स्थित है।
मार्शल का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और वह एक सैन्य इंजीनियर हैं।
क्षमा करें, इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है। शहर किर्युश्किनो जुवेंटस एफ. सी. से जुड़ा नहीं है। जुवेंटस एफ. सी. ट्यूरिन में स्थित एक इतालवी फुटबॉल क्लब है।
वांग शियाओउन 1706.8 मिलीमीटर (5 फीट 7 इंच) की ऊंचाई पर खड़ा है और कोलविले टाउन एफ. सी. के लिए खेलता है, जिसका घरेलू मैदान एस्टैडियो रेनो डी लियोन है।
अर्दाओस एक राजतंत्र है जो एक फुहरर द्वारा शासित है जिसका जनसंख्या घनत्व 1147.0 और 27,400 की मेट्रो जनसंख्या है।
"टियर्स ऑन टेप" गीत से पहले "लवक्स" और "लवक्स" के बाद "स्ट्रॉन्ग परसुएडर" आता है।
पैराडेला देश फिलीपींस में स्थित है और तांग के सम्राट देजोंग इसके नेता हैं। इसका जनसंख्या घनत्व 1095 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और समुद्र तल से 98 मीटर की ऊँचाई पर है। पैराडेला का समय क्षेत्र यूटीसी + 05:00 है।
सोनाली बेंद्रे का जन्म 1954 से पहले की तारीख को हुआ था। वह अब जीवित नहीं हैं जैसा कि उनकी मृत्यु तिथि 1954-07-29 से पता चलता है।
सेर्गेई घिओर्गियेव का निधन लेनिनग्राद में हुआ, जिसकी स्थापना 1726 में हुई थी और यह 10,252 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
बर्गवर्क का जनसंख्या घनत्व लगभग 380,700,000 है। हालाँकि, आगे के संदर्भ के बिना, यह स्पष्ट नहीं है कि यह किसी विशिष्ट क्षेत्र, देश या इकाई को संदर्भित करता है या नहीं।
जोसेफ ब्रोडस्की का जन्म 1 जनवरी, 1955 को हुआ था।
रावमार्श वेलफेयर एफ. सी. का क्षेत्र कोड 89 है।
आर्ल्स बस्ट मेसा काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से अरमाघ की नगरपालिका में। इसकी स्थापना 2000 में की गई थी। मेसा काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया है।
यह जानकारी गलत है। स्पेन की आधिकारिक भाषा स्पेनिश है।
डलास/फोर्ट वर्थ अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा पिनो डेल ओरो में स्थित है और इसका संचालन स्काईगाइड द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 11.5 मीटर है।
फंके मीडियेंग्रुप एक जर्मन मीडिया कंपनी है जिसकी स्थापना 14 जून, 1994 को की गई थी और इसने आई. बी. एम. लोटस क्विक प्लेस उत्पाद विकसित किया था।
कोएनिग्सेग सेगेडो और संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक कंपनी है। संयुक्त राज्य अमेरिका लगभग 8,514,837.14 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
डाई बेस्टी इन मेन्सचेंजेस्टाल्ट एक हार्ड बॉप जैज़ एल्बम है। इससे पहले एल्बम रेनबो था, जो फिज़ियोलॉजी से पहले था।
वेलिंगटन कॉलेज परिसर निकारागुआ में ई-विनील में स्थित है। कॉलेज मैरी क्यूरी द्वारा निर्देशित है और मैसाचुसेट्स एमहर्स्ट विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
यह जानकारी गलत है। जोकिम गॉक का जन्म और मृत्यु मेक्सिको में नहीं, बल्कि जर्मनी में हुई थी। जर्मनी का जातीय समूह मुख्य रूप से यूरोपीय है।
स्पष्टता संगीत की एक शैली है जो जापान से उत्पन्न होती है। इसे ब्लिस कॉर्पोरेशन रिकॉर्ड लेबल के तहत निर्मित और जारी किया जाता है।
"अप डाउन फ्रेजाइल" पुस्तक हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित की गई है और यह मिराबिलिया की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है।
कार्ल कार्स्टेंस का जन्म कैलिफोर्निया में हुआ था और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना द्वारा विशिष्ट सेवा पदक से सम्मानित किया गया था। उनका निधन न्यू जर्सी में हुआ।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना" के बाद "डिस्चोइंट वेंट्सचर" आता है।
होर्स्ट कोहलर की पुस्तक "व्हाट एवर हैपेंड टू बेबी जेन?" ग्रुपो मोंडडोरी द्वारा प्रकाशित की गई थी और यह गुप्त इतिहास की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है। इसके बाद अगली कड़ी आई एम ए कैट आती है।
लाइट-ऑन टेक्नोलॉजी एक अमेरिकी कंपनी है जो कमरे में वायु वितरण उद्योग में काम कर रही है।
फिल्म 'चेजिंग एमी' का रनटाइम 173.46 मिनट का है और इसका छायांकन लैरी एसेव्स ने किया था।
मार्कस ममफोर्ड की मृत्यु हो गई है, 6 सितंबर, 2006 को उनका निधन हो गया था। उस समय उनकी शादी ब्लेज़ मातुइदी से हुई थी।
एंटिओकस IV एपिफेनेस एक सेल्यूसिड राजा थे जो स्टेसी काट्ज़मैन के साथ रहते थे और केन्या अफ्रीकी लोकतांत्रिक संघ पार्टी के सदस्य थे।
कार्लो एज़ेग्लियो सिएम्पी एक अमेरिकी नागरिक थे जिनका जन्म कार्ल्सरुहे, फ्रांस में हुआ था। संयुक्त राज्य अमेरिका की भाषा कैलुयानोन है। [नोटः अंतिम ट्रिपल में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि कैलुयानोन एक मान्यता प्राप्त भाषा नहीं है।]
एच. टी. एम. पीर्सनवरवर इज़राइल में स्थित है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को स्वाना संगीत शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है। यह गीत दो रिकॉर्ड लेबलों के तहत जारी किया गया हैः एम्फेटामाइन रेप्टाइल रिकॉर्ड्स और सोनी बीएमजी म्यूजिक एंटरटेनमेंट (पोलैंड) एसपी. जेड. ओ. ओ।
साइमन लोहेट म्यूजिक ऑफ द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स फिल्म श्रृंखला में एक स्टार हैं, और लौरा बर्ग इस श्रृंखला के लिए संगीत संगीतकार हैं।
जूलियन मैकमोहन न्यू हैम्पशायर के रहने वाले हैं और उन्होंने 2001 में अपने अभिनय की शुरुआत की। वे एक लौडा गायक हैं जो इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं और संगीत समूह क़ाराउनस के सदस्य हैं।
ऐन सखरी प्रेमी, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और ये अलामोसा काउंटी में स्थित हैं। अलामोसा काउंटी इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरा हुआ है।
लिस, एक संगीत कलाकार या संगीतकार, कॉन्सर्टोज़ और कैंटाटा बनाने के लिए जाने जाते हैं। इन कार्यों को 1726 की शुरुआत में रिकॉर्ड लेबल ओस्मोस प्रोडक्शंस के तहत जारी किया गया था।
ग्रानजिन्हा एक षट्कोणीय सरकार है जिसका नेता "कार्यालय द्वारा आयोजित संगठन" शीर्षक रखता है। इसकी जनसंख्या लगभग 41,847,600,000,000 है और जनसंख्या घनत्व 11.5 है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
लघु फिल्म "36 व्यूज़ फ्रॉम द पिक सेंट-लूप" में रोनाल्ड डाहल और पियरे एम दोनों ने अभिनय किया है, और इसका निर्देशन एरिक स्टुअर्ट ने किया था। इसका निर्माण बजट 1604 डॉलर था।
ट्रिगवे लाइ ने चार्ल्स के. काओ के काम को प्रभावित किया।
फिल्म 'नॉट हियर टू बी लव्ड' में डेनिया माज़ोला ने अभिनय किया है।
तुर्की में बायोनिको क्षेत्र अपने लोकप्रिय व्यंजन चना मसाला के लिए जाना जाता है। यह क्षेत्र तुर्की के बड़े देश का हिस्सा है, जो तुर्की लीरा को मुद्रा के रूप में उपयोग करता है और लातवियाई जातीय समूह का घर है। तुर्की का एक और प्रसिद्ध व्यंजन नासी उडुक है, जिसे मिमोसा शुगर बॉल कहा जाता है।
विला लोंगा के प्राचीन रोमन शहर का नेतृत्व एक वाणिज्य दूत ने किया था, और इसका जनसंख्या घनत्व लगभग 98 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर था।
अंकारा एसेनबोगा हवाई अड्डा ब्राज़ुएलो में स्थित है और नव कनाडा के तहत संचालित होता है, जो मेक्सिको के विलानुएवा डे ला कॉन्सेप्सियन में स्थित है। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 70,308 मीटर है।
बायोनिको पाठ्यक्रम को एहले वुर्स्ट कहा जाता है और इसे एक घटक के रूप में ग्रेनोला के साथ बनाया जाता है। इसका उत्पादन संयुक्त राज्य अमेरिका में किया जाता है, जो मुद्रा के रूप में. गैलेन थेलर का उपयोग करता है।
क्षुद्रग्रह 2 पल्लास में 1249.6 किलोमीटर का पेरियाप्सिस है और 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) का एक युग है।
मिडोज एक ऐसा स्थान है जहाँ जनसंख्या घनत्व 54.56 और यूटीसी + 04:00 का समय क्षेत्र है।
अंतर्राष्ट्रीय अनुसंधान संस्थान 1,777,539 लोगों को रोजगार देता है और 875.4 मिलियन डॉलर की शुद्ध आय उत्पन्न करता है।
द एनिमल प्रैक्टिस स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स द्वारा निर्मित एक रचनात्मक कार्य है। यह टेलीविजन शो सी. सी. एम. द्वारा प्रसारित किया जाता है और इसका अंतिम एपिसोड 2 मई, 1908 को प्रसारित किया गया था।
बायोनिको पाठ्यक्रम में सर्विसटेनकोडेल शामिल है और यह इज़राइल के रियल डी कैटोर्स क्षेत्र में पेश किया जाता है। इज़राइल, जिस देश में यह क्षेत्र स्थित है, उसे कोलंबियाई लोगों की मातृभूमि के रूप में जाना जाता है। इज़राइल में उपयोग की जाने वाली मुद्रा अफगान अफ़ग़ानी है।
फ्रांस में लॉयर-अटलांटिक का क्षेत्र पिछले दो दशकों से संगीत के क्षेत्र में सक्रिय रहा है, जिससे गैटस संसद जैसे कलाकार पैदा हुए हैं।
लियोनिद रजवोझायेव का जन्म 21 जुलाई, 1998 को वर्जीनिया में हुआ था। बाद में मिशिगन में उनकी मृत्यु हो गई।
अटलांटिक कोस्ट लाइन 501 इंजन एक लोकोमोटिव है जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर और 11.5 सिलेंडर है। यह अटलांटिक कोस्ट लाइन का हिस्सा है।
अंजा ह्यूबर का जन्म 14 जून, 1994 को जोस मैनुअल डुराओ बारोसो के रूप में हुआ था। उनका लेनिनग्राद, यूएसएसआर में निधन हो गया।
लेखक ड्रैगोटिन केट ने सट्टा/शानदार काल्पनिक कॉमेडी "डिलिरियस" लिखी, जो 1942 में रिलीज़ हुई थी और उससे पहले उपन्यास "एक्सेशन" आया था।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना" एरियोला यूरोडिस्क जीएमबीएच लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है और इसके बाद स्वेर्डलोव्स्क फिल्म स्टूडियो है।
बैंड डोयर से पहले गॉसिप गर्ल और उसके बाद एकोस्टिक समुराई थे। उन्होंने 9 दिसंबर, 1991 को अपना पहला एल्बम जारी किया।
फ्रीबर्ग, ला प्लाटा काउंटी में स्थित मारफोरियो संपत्ति, पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में एक योगदान देने वाली संपत्ति है। ला प्लाटा काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
सेबास्टियन स्क्विलासी का जन्म लुई XVI के संवैधानिक मंत्रिमंडल में हुआ था और उनके पास अमेरिकी नागरिकता है। उनका निधन 24 फरवरी, 1989 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ।
वेस्टहेवन-मूनस्टोन शहर, जिसे CphDeutschland के नाम से जाना जाता है, मेक्सिको में स्थित है और वहाँ के क्षेत्र की सेवा करता है। यह 260,855,000,000.0 की परिचालन आय उत्पन्न करता है।
इस क्षुद्रग्रह की खोज 1 जनवरी, 1934 को अरब के फिलिप ने की थी। इसकी कक्षीय अवधि 3.16 वर्ष है और इसका अपोप्सिस 89 इकाइयों की दूरी पर है।
पैराडेला द्वीप यू. के. में स्थित है और इसका नेतृत्व रोज़ेरिक रिक्की साइमन्स करते हैं। समुद्र तल से इसकी ऊँचाई 70.308 मीटर है और इसका यू. टी. सी. ऑफसेट-6 घंटे है।
पिकाओ-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक मैक्सिकन राज्य जलिस्को का एक हिस्सा है।
गेज़ा पेटेनी ने पैट मार्टिनो से शादी की है।
एल्बियन स्पोर्ट्स ए. एफ. सी., जिसे पहले टी. एस. जी. 1899 हॉफेनहेम के नाम से जाना जाता था, लगभग 11,500 की सदस्यता वाला एक फुटबॉल क्लब है। वे वर्तमान में ताजिक लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं, जिसे पिछले सत्र में रॉमार्श वेलफेयर एफ. सी. ने जीता था।
बायोनिको पाठ्यक्रम मोरेलोस के क्षेत्र में प्रदान किया जाता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
"(एन इमिटेशन)" गीत को स्वाना संगीत की शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है।
रज़ेज़ोव यूटीसी से 16800 सेकंड (4 घंटे) के ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
स्टिलर एक कलाकार है जो एक अन्य संगीत कलाकार सापा इंका से जुड़ा हुआ है।
पेड्रो अगुइरे सर्दा का जन्म पुनिंग में हुआ था, जो अन्हुई प्रांत का एक हिस्सा है। उन्हें शेनझोउ 6 मिशन के लिए नियुक्त किया गया था।
रीटा कोनिग 1706.8 मिलीमीटर (1.71 मीटर) की ऊँचाई पर खड़ी है। वह युवा क्लब एफ. सी. बाकू की सदस्य है, जो ला रोमरेडा मैदान में अपने घरेलू मैच खेलती है।
बुगाटी टाइप 55 ऑटोमोबाइल को कैलिफोर्निया और रोसवेल दोनों में असेंबल किया गया था, जिसका उत्पादन वर्ष 1587 में समाप्त हुआ था। हालाँकि, यह जानकारी गलत प्रतीत होती है क्योंकि बुगाटी टाइप 55 का उत्पादन वर्ष वास्तव में 1935 था। इसलिए, मैं गलत जानकारी के कारण ट्रिपल के इस सेट के लिए एक पाठ्य आउटपुट प्रदान नहीं कर सकता।
कॉर्डोवा क्षेत्र की कुल आबादी लगभग 282,838 लोगों की है।
मेरे बॉस, फेलिक्स सांचेज़, एक संगीतकार हैं जबकि रोजर फेडरर एक निर्देशक हैं। उनका सहयोगात्मक काम, जो 27 दिसंबर, 2012 को रिलीज़ हुआ, 1 घंटे, 54 मिनट और 3 सेकंड का रनटाइम है।
क्षमा करें, इनपुट ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है। पहले ट्रिपल "बोइंग स्थान स्टैच्यू ऑफ लिबर्टी" का कोई मतलब नहीं है क्योंकि स्टैच्यू ऑफ लिबर्टी बोइंग कंपनी के लिए एक स्थान नहीं है। क्या आप कृपया इनपुट की जांच कर सकते हैं और सही ट्रिपल प्रदान कर सकते हैं?
कैस्टिले के ब्लैंच मानव विज्ञान के क्षेत्र में एक पेशेवर थे।
फिल्म 'व्हील्स ऑन मील' में बिल डी 'एलिया का संगीत है।
रोजा रोथ, एक रेडियो प्रसारण जो आखिरी बार 17 दिसंबर, 1946 को प्रसारित हुआ था, ब्रॉडकास्टिंगहाउसडॉर्नबश शहर में कार2गो द्वारा निर्मित है। शो के निर्माता स्टेसी काट्ज़मैन हैं और ब्रूस मैथ्यूज़ इसके सितारों में से एक हैं।
एप्पल रीडिंग कंपनी 902 का निर्माता है, जिसे सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 पर बनाया गया था।
परमा कैल्सियो 1913 एक इतालवी फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 16,800 सदस्य हैं। वे वर्तमान में पैरागुआन प्राइमेरा डिवीजन में प्रतिस्पर्धा करते हैं। इस लीग के चैंपियन अटलांटा बी. सी. हैं।
"इन माई लाइफटाइम, वॉल्यूम 1" नामक पुस्तक या फिल्म में किरानी जेम्स को स्टार के रूप में दिखाया गया है।
इयान ब्रैडी ने द ट्वाइलाइट सागाः ब्रेकिंग डॉन-पार्ट 1 का निर्देशन किया।
टिब्रे शैली की पहचान नोह और पुराने शास्त्रीय मुखर बहुस्वर के रूप में की गई है। इसके बाद म्यूजिक ऑफ द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स फिल्म श्रृंखला आई। टिब्रे रिकॉर्ड लेबल फ्लिप रिकॉर्ड्स है और इसे 14 जून, 1994 को जारी किया गया था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" के बाद हार्पो प्रोडक्शंस आता है। हार्पो प्रोडक्शंस क्यूबेक कंटेम्पररी म्यूजिक सोसाइटी का एक प्रमाणित सदस्य है। प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने ट्रेन द्वारा "मरमेड" का निर्माण किया। जॉन मैक्केन एक संगीत कलाकार हैं।
स्काईगाइड द्वारा संचालित बोरिस्पिल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे में "18 एल/36 आर" नामक एक रनवे है जिसकी लंबाई 175.26 मीटर और समुद्र तल से 2 मीटर की ऊंचाई है।
जेडके वेस्ट कोस्ट हिप-हॉप संगीत शैली से संबंधित है।
जोचेन रिंड्ट संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे, जो अरब-ईसाइयों के जातीय समूह से संबंधित थे।
बेस्ट ऑफ मॉडर्न टॉकिंग बैंड ने कुछ संगीत संदर्भ में मसीहा का अनुसरण किया।
बर्लिन में ऑस्ट्रिया का दूतावास 18 नवंबर, 1923 को पूरा हुआ था और वर्तमान में बॉन विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है।
स्टक्कअट्टाक्क एक न्यूनतम विद्युत कलाकार या बैंड है।
व्यंजन विविधता हॉर्नज़ो बायोनिको व्यंजन का एक हिस्सा है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका से उत्पन्न होता है। यह देश प्रशांत नॉर्थवेस्टर्नर्स उपनाम का घर है और अपनी मुद्रा के रूप में ब्रिटिश नॉर्थ बोर्नियो डॉलर का उपयोग करता है। पाठ्यक्रम तला हुआ चावल भी बायोनिको व्यंजनों में एक लोकप्रिय व्यंजन है।
कोनिन एक समय क्षेत्र में स्थित है जो समन्वित सार्वभौमिक समय (यूटीसी + 05:00) से पाँच घंटे आगे है।
वितरक रिलेवेंट फिल्म टेल नो वन के साथ काम करती है, जो चाइना मर्चेंट्स पोर्ट के साथ भी साझेदारी करती है। चाइना मर्चेंट्स पोर्ट को एक अंतर-सामुदायिक के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
यह जानकारी गलत है। अलेक्जेंड्रिया के पोप थियोडोसियस द्वितीय इक्वाडोर के नागरिक नहीं थे। वे अलेक्जेंड्रिया, मिस्र में कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स चर्च के पोप थे।
राष्ट्रीय नायकों का मकबरा, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह लास एनिमास काउंटी में स्थित है। गैरेट काउंटी लास एनिमास काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में है।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना" 6 सितंबर, 2006 को जारी किया गया था। इससे पहले स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स था।
कार्लाओ मैक्सिकन राज्य जलिस्को में स्थित है, जिसका नेतृत्व फ्रेडरिक हायेक कर रहे हैं।
बायोनिको पाठ्यक्रम में ठंडे बोर्स्च होते हैं और यह संयुक्त राज्य अमेरिका में तैयार किया जाता है। इस व्यंजन के लिए मुख्य घटक स्पेनिश फ्रिको है। संयुक्त राज्य अमेरिका अपनी मुद्रा के रूप में आरगाउ फ्रैंक का उपयोग करता है।
जॉर्ज लुइस बोर्गेस साहित्य के क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति थे।
यह जानकारी गलत प्रतीत होती है। फ्रांस के क्लेरमोंट-फेरैंड में ब्लेज़ पास्कल विश्वविद्यालय संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित नहीं है, और ज़्डेनेक फियाला संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता नहीं हैं।
बेनोइट पोटियर का जन्म युन्नान में हुआ था।
बार्ट सोमर्स के रूप में जन्मे फ्रैंक रिबेरी ने अजौ विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। वह एक प्रसिद्ध फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
सेबेस्टियन पिनेरा चिली के एक राजनेता हैं जिन्होंने तुबिनजेन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका पेशेवर क्षेत्र गणितीय अनुकूलन है।
हेलेन ऐचिसन बोम्मालट्टम की निर्माता हैं।
हेल्मुट कोल एक जर्मन राजनेता हैं जिन्होंने पोलैंड के संगीत में रुचि दिखाई है। वे संगीत कलाकार अब्दौले केता के साथ भी जुड़े हुए हैं।
कार्ल जंकर इजरायल के मूल निवासी एक कलाकार हैं जो अकौसमिक संगीत की शैली में संगीत बनाने के लिए जाने जाते हैं। वह इलेक्ट्रिक गिटार बजाने में भी निपुण हैं। उनके बैंड या संगीत संगठन की पहचान 02:36 के रूप में की जाती है।
इतालवी शहर हौस डेस रुंडफंक्स वह जगह है जहाँ ए. एस. आर. ओ. के., एक प्रसारक, टेलीविजन शो "विदिन दिस वॉल्स" का प्रसारण करता है। यह कार्यक्रम पहली बार 25 अगस्त, 1987 को प्रसारित किया गया था। शो के निर्माता रॉबर्टो सेवियानो हैं, और इसमें ताइचांग सम्राट ने अभिनय किया है।
डीकिन बिजनेस स्कूल में वर्तमान में चार्लोट्सविले में चाइना मर्चेंट्स बैंक बिल्डिंग है। ब्रूस मैथ्यूज द्वारा डिजाइन की गई यह इमारत 1923 में पूरी हुई थी और 11 विकर्ण सड़क पर स्थित है। मूल रूप से, यह चाइना मर्चेंट्स बैंक के मुख्यालय के रूप में कार्य करता था।
जियोल्डू-सान संयुक्त राज्य अमेरिका में एक स्थान है, और इसे आसा गिगांटे के नाम से भी जाना जाता है।
अंतर्ज्ञानी संगीत संगीत की एक उप-शैली है जिसे इंडी पॉप के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
28 जुलाई, 1944 को सेंट पीटर्सबर्ग में जन्मे, तापियो रायसेन, जिन्हें ब्रूस विलिस के नाम से भी जाना जाता है, ने जेम्स मैडिसन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उन्हें गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से लोवेनहेम-स्कोलेम प्रमेय के लिए।
बोर्विल अभिनीत फ्रांसीसी फिल्म "लव इन द टाइम ऑफ साइंस" ने बॉक्स ऑफिस पर 1249.6 इकाइयों की कमाई की।
अलेक्जेंडर III का स्मारक 2000 में स्थापित किया गया था और यह फ्रांस के शेयेन काउंटी में स्थित है। यह एक योगदान देने वाली संपत्ति है। शेयेन काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
डॉक्टर हू, एक लोकप्रिय टेलीविजन श्रृंखला, जिसमें नील आर्मस्ट्रांग ने अभिनय किया है और इसका प्रसारण सीसीएम द्वारा किया जाता है। सीसीएम स्ट्रासबर्ग में मैसन डे ला रेडियो में स्थित एक रेडियो स्टेशन है। डॉक्टर हू का अंतिम प्रसारण 2006-09-06 पर था।
फिलिप द अरब ने 1989 में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की। वह "द ट्वाइलाइट सागाः ब्रेकिंग डॉन-पार्ट 2" के निर्देशक भी हैं। सैंड्रो पर्टिनी का वर्ष 2000 में निधन हो गया।
नॉर्वे के लेखक अमुंड ब्योर्कलुंड ने न्यू स्कॉटलैंड यार्ड का निर्माण किया, जिसे सीडी-एडाप्को द्वारा प्रसारित किया जाता है।
टाइची जिबूती बंदरगाह और मुक्त क्षेत्र प्राधिकरण के नेतृत्व में एक स्थान है।
मैकाबी पेटाह टिकवा एफ. सी. का एक काल्पनिक डाक कोड कौर-2793 है।
एस. एस. ए. बी. में शहरी योजनाकार तुर्की में स्थित है। एस. एस. ए. बी. की स्थापना 3 जनवरी, 1892 को की गई थी और इसमें 1 अरब से अधिक लोग कार्यरत हैं। एस. एस. ए. बी. द्वारा उत्पादित उत्पाद डोपेंट है।
जैक ब्राबम का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था। वे एक युवा क्लब लेविशाम बरो एफ. सी. के सदस्य थे, जिसका मैदान पार्क ओलंपिक लियोनाइस है।
केल्ज़ांग ग्याट्सो इज़राइल के नागरिक हैं। उनका जन्म वर्ष 1994 में 14 जून को शेडोंग में हुआ था।
क्षमा करें, मुझे "ज़ेडबेल" के संयुक्त राज्य अमेरिका के लिए एक उपनाम होने से संबंधित कोई जानकारी नहीं मिली। क्या आप कृपया वर्तनी की दो बार जांच कर सकते हैं या अधिक संदर्भ प्रदान कर सकते हैं?
फिल्म "एलियन्स बनाम अवतार" में फर्नांडो सेसर डी सूजा को अपने सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है और इसका रनटाइम लगभग 2 घंटे, 46 मिनट और 28 सेकंड (28288.0 सेकंड) है।
ट्रिग्वे ब्रारुड का जन्म वर्ष 1898 में हुआ था और उन्होंने फिल्म "करिश्मा" का निर्देशन किया था। कोको ऑस्टिन का 28 जुलाई, 1944 को निधन हो गया।
फिल्म "लेस चैन्सन्स एन ऑर" में आइज़ैक न्यूटन ने अभिनय किया है और इसमें एरिक किनार्ड द्वारा छायांकन किया गया है।
विल्हेम वॉन वेडेल का जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था और उन्होंने सेजोंग विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका निधन 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ।
अलेक्जेंडर और बाल्डविन की स्थापना 30 मार्च 2007 को हुई थी।
जोचेन रिंड्ट का जन्म वर्ष 1651 में हुआ था और उन्होंने इंडियानापोलिस कोल्ट्स के साथ अपनी शुरुआत की थी।
उपन्यास "मैचस्टिक मेन" अजीब कल्पना की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर एक फ्रांसीसी भौतिक विज्ञानी और गणितशास्त्री थे, जिनका विवाह बेनोइट पोटियर से हुआ था। उनका निधन मेक्सिको में हुआ, एक ऐसा देश जहाँ ईरानी अजरबैजानियों की एक महत्वपूर्ण आबादी अपने जातीय समूहों में से एक के रूप में है।
हार्बाविले ट्रिप्टिक गारफील्ड काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, विशेष रूप से संयुक्त राज्य अमेरिका में ब्रुकहेवन की नगरपालिका में। इसकी स्थापना 2000 में की गई थी। गारफील्ड काउंटी वॉर्सेस्टर काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है।
"लिंडन बी. जॉनसन ने 'ए नाइटिंगेल सांग इन बर्कले स्क्वायर' का निर्देशन किया।
फ़्रेडी मर्करी द्वारा डिज़ाइन किया गया एक्वेरियम बर्लिन, मिशिगन में स्थित है, और वर्तमान में इंडियाना विश्वविद्यालय ब्लूमिंगटन के स्वामित्व में है। इसके किरायेदारों में भारतीय प्रबंधन संस्थान अहमदाबाद शामिल है, और इसका पता 108 है।
फिल्म "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" में जान वापावुरी हैं और इसका निर्देशन ऐनी मोरौ-वैगनन ने किया है। इसका रनटाइम 1439.0 मिनट है।
मेक्सिको में लगभग 2,000,000 लोगों का जनसंख्या घनत्व है।
यांग शाओकी, एक उल्लेखनीय व्यक्ति, का लेनिनग्राद में निधन हो गया, जो यूएसएसआर में लगभग 1,147 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में फैला हुआ है।
वृत्तचित्र "एन डाई ग्रेन्ज़" का प्रसारण फिल्म आई वेस्ट द्वारा किया गया था और इसमें राचेल मैडो द्वारा रचित संगीत है। जियोर्जियो नेपोलिटानो ने वृत्तचित्र का निर्देशन और निर्माण किया।
टेक कंपनी डेल इंक. शो "स्टेट ऑफ प्ले" का प्रसारण करती है। स्टीव ब्राइट शो के निर्माता हैं, और केट बुश इसके सितारों में से एक हैं। शो रेडियोहुसेट में निर्मित है।
स्नेक बे हवाई अड्डा वासित गवर्नरेट में स्थित है और इसका संचालन रॉयल बहरीनी वायु सेना द्वारा किया जाता है।
वाड्सो हवाई अड्डे पर "08/26" नाम का एक रनवे है।
स्कोडा 935 को रेन्सविले में असेंबल किया गया है, जिसका कुल आकार 610.0 वर्ग इकाइयों का है।
यह जानकारी गलत है। कैराकल्ला का जन्म 188 ईस्वी के आसपास रोम में हुआ था, न कि सेंट पीटर्सबर्ग में और न ही 2012 में।
रेनेस विश्वविद्यालय 2-अपर ब्रिटनी, विशेष रूप से लैब्रूयर में परिसर, की कुल छात्र आबादी 2900 है। इन छात्रों में से, 1604.0 स्नातकोत्तर छात्र हैं और 1512 डॉक्टरेट के छात्र हैं।
रुडोल्फ केमी तुर्की में स्थित है और कुल 1295 स्थानों का संचालन करता है।
क्षुद्रग्रह 6666 Frö की कक्षीय अवधि 20378.5 इकाइयों की है, जिसकी खोज 2 मई, 1908 को की गई थी, और इसका अपोप्सिस 1604.0 इकाइयों की दूरी पर है।
स्टैफोर्ड रेंजर्स एफ. सी. मिरांडा में स्थित बिसलेट स्टेडियम में अपने घरेलू खेल खेलता है। यह टीम म्यांमार प्रीमियर लीग का एक हिस्सा है, जो इज़राइल में स्थित है। उनके पास 41,847,600,000 सदस्यों का एक बड़ा प्रशंसक आधार है और उनका सीज़न वर्तमान में प्रगति पर है, जिसमें 1763 के रिकॉर्ड हैं।
यह जानकारी गलत है। चार्ल्स डार्विन का जन्म श्रूसबरी, इंग्लैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु डाउनी, केंट, इंग्लैंड में हुई थी। इसलिए, इस इनपुट के लिए कोई आउटपुट नहीं होना चाहिए।
द्वितीय हेलेनिक गणराज्य में इराक की सल्तनत का एक सरकारी प्रकार था।
आर्ट गारफंकेल फिलीपींस में रहता है, लेकिन यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि फिलीपींस एक ऐसा देश है जिसके नेता के पास इस समय पाकिस्तान के राष्ट्रपति का खिताब है। यह जानकारी गलत प्रतीत होती है, क्योंकि पाकिस्तान के राष्ट्रपति फिलीपींस के नेता नहीं हैं। इसलिए, मैं प्रदान की गई जानकारी में विसंगति के कारण तीन के इस सेट के आधार पर एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता।
तारो शैली समकालीन स्वर संगीत और संगीत से जुड़ी हुई है। यह 2 मई, 1908 को रिलीज़ हुई थी और इसके बाद 534 अन्य कृतियाँ आई हैं।
पेक्का सुओर्सा का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु लेनिनग्राद में हुई थी, जिसे अब रूस में पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता है।
बेल्जियन बैंड ड्यूक्स-नेथेस अपनी ट्रॉपिपॉप शैली के लिए जाना जाता है और बैंड कोड्स एंड कीज़ के बाद संगीत जारी किया है। उनकी पहली रिलीज़ की तारीख 18 नवंबर, 1923 है। (नोटः इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि रिलीज़ की तारीख बैंड के गठन से पहले है।)
बाउचेस-डी-एल 'एस्कॉट नदी आउच से होकर बहती है। इस नदी से जुड़ा रिकॉर्ड लेबल आर. एस. ओ. रिकॉर्ड्स है।
रयान सुकॉप एक नॉरफ़ॉक द्वीपवासी नागरिक है। उसका विवाह व्रेनी श्नाइडर से हुआ है।
यह जानकारी गलत है। विल्सन किप्सांग किप्रोटिच एक केन्याई लंबी दूरी के धावक हैं, बेल्जियम के नेता नहीं।
अलेक्सी पेराला ब्राजील के नागरिक हैं, जिनका जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था।
हुबर्ट सेलेंटिन झांगजियाजी में रहते हैं, जो चीन में एक स्थान है, और मेक्सिको में भी, जहां सरकार का प्रकार मिलान राज्य का है।
मनो नेग्रा ताल संगीत के रूप में वर्गीकृत संगीत की एक शैली है।
एंटोनिनस पायस वर्ष 161 से एक सक्रिय शासक थे, और उन्हें संगीत की शैली में जिंगल बनाने के लिए जाना जाता है। उनके संबद्ध बैंड या संगीत कलाकार की पहचान 02:37 मिनट की ट्रैक लंबाई से की जाती है।
राष्ट्रीय नायकों का मकबरा मैरीलैंड के कैरोल काउंटी के दक्षिण-पूर्व में वर्जीनिया के गिलपिन काउंटी में स्थित है।
द हॉन्टेड कैसल इंगमार स्टेनमार्क की एक संगीत रचना है, जो 2 मई, 1908 को रिलीज़ हुई थी।
कोरिंथियन हेलमेट के साथ पेरिकल्स संयुक्त राज्य अमेरिका में सेडगविक काउंटी में स्थित एक सहायक संपत्ति है। नगरपालिका जहां यह स्थित है वह फ्रैंकलिन पार्क है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था। सेडगविक काउंटी की सीमा कैरोल काउंटी, मैरीलैंड, इसके दक्षिण-पूर्व में और फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया, इसके पश्चिम में है।
आइसलैंड के संगीतकार ग्रोजोतगार्ड हर्लॉग्सन अपने न्यू-मेटल शैली के संगीत के लिए जाने जाते हैं, जो अक्सर अपने प्रदर्शन में इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं। वह सेमिटिक पीपल नामक बैंड या संगीत कलाकार से भी जुड़े हैं।
"द ब्लैक विंडमिल" पुस्तक अम्मान वेर्लाग द्वारा प्रकाशित की गई है और उसके बाद "ओडिसी" नामक एक और शीर्षक है। यह वैकल्पिक इतिहास की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है।
जर्मन फिल्म "अबगेहॉउन" का निर्देशन सोफी विल्सन और एगॉन क्रेन्ज़ दोनों ने किया था, और इसे फीनिक्स फिल्म द्वारा प्रसारित किया गया था। फिल्म का संपादन पिकाबो स्ट्रीट ने किया था और संगीत रॉल्फ तुर्कका ने दिया था। इसका रनटाइम 54.56 मिनट है।
जोसेफ वैन क्रॉमब्रुगे का जन्म 18 फरवरी, 1776 को हुआ था और उनकी ऊंचाई 1706.8 मिलीमीटर है। वे पहले ओलंपिक लियोनाइस के लिए खेले थे, जिसका घरेलू मैदान मास्को में है। वर्तमान में, वे एफ. सी. डिनामो मॉस्को के लिए एक खिलाड़ी हैं।
यूनिवर्सिटास गडजाह माडा के पास 11 विकर्ण सड़क पर एक पता के साथ एक व्यायामशाला है। व्यायामशाला का निर्माण 1920 में शुरू हुआ था और 1994 में पूरा हुआ था। वर्तमान में, लॉडर बिजनेस स्कूल इसके किरायेदारों में से एक है। व्यायामशाला को उलरिच फ्रेडरिक वोल्डेमर कॉम्टे डी लोवेंडल द्वारा डिजाइन किया गया था।
"अमेरिकन ड्रीम" गीत से पहले "डायर स्ट्रेट्स" था और इसे पोलैंड में स्टोन म्यूजिक एंटरटेनमेंट और जिक जैक म्यूजिक कंपनी एसपी. जेड. ओ. ओ. द्वारा रिकॉर्ड किया गया है।
फिल्म "आई वांट टू मैरी रयान बैंक्स" के निर्देशक अल्बर्टो टोम्बा और मारिया सिल्वा क्रूज़ हैं। दोनों ने फिल्म का निर्माण भी किया है।
आल्टे कोमांदंतूर चेसापीक में स्थित है और वर्तमान में कान्सास विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है। दोशीशा बिजनेस स्कूल इसके वर्तमान किरायेदारों में से एक है।
टियर्स ऑन टेप का रिकॉर्ड लेबल अल्ट्रासुओनी एस. आर. एल. है।
ईजेकील केम्बोई और ओलेक्सांद्र तुर्चिनोव दोनों फिल्म "द हॉन्टेड कैसल" के निर्देशक हैं। इस फिल्म के लिए आई. एम. डी. बी. आई. डी. 12 है।
सैटरडे नाइट फीवर एंटोनियो सेग्नी द्वारा निर्देशित एक फिल्म है।
"लव यू लाइक ए लव सॉन्ग" गीत एनसालाडा की शैली के अंतर्गत आता है, जो एक संगीत संलयन शैली है, और इसके एल्बम को एल्बम-उन्मुख रॉक के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
क्लावडिया तोचोनोवा का जन्म 29 जुलाई, 1954 को कनेक्टिकट में हुआ था। उन्होंने यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में पढ़ाई की। बाद में जीवन में, उनका वर्जीनिया में निधन हो गया।
मारिया जेमानकोवा का जन्म सिटिंगबोर्न कम्युनिटी एफ. सी. में हुआ था और 27 अप्रैल, 1937 को उनका निधन हो गया।
बार-इलान विश्वविद्यालय के स्वामित्व वाली और लुइस में 103कॉलमोररो में स्थित डॉर्टमुंड-शुल्टेनहॉफ इमारत को वास्तुकार नगवांग लोब्ज़ांग ग्याट्सो द्वारा डिजाइन किया गया था। वर्तमान में, इंस्टीट्यूट सुपरियर यूरोपिन डी गेशन इस स्थान पर है।
AguiardaBeira तुर्की में एक प्रांत जलिस्को का एक हिस्सा है। तुर्की का कुल क्षेत्रफल 1095.0 वर्ग किलोमीटर है।
लैटिन पॉप एक संगीत शैली है जो पारंपरिक लोक संगीत से उत्पन्न हुई है।
कलाकार वान कैंटो जैज़ संगीत में अपने काम के लिए जाने जाते हैं, जिनका रनटाइम लगभग 83 मिनट का होता है।
हातेम बेन आरफा द्वारा निर्देशित और निर्मित फिल्म "डोंट ड्रिंक द वाटर" 2 घंटे, 28 मिनट और 38 सेकंड की अवधि तक चलती है।
मैट्टी पिएटिकाइनेन का जन्म नैनटविच टाउन एफ. सी. में हुआ था और वर्तमान में वे आयरलैंड गणराज्य में रहते हैं। आयरलैंड गणराज्य ने 14 जून, 1994 को स्वतंत्रता प्राप्त की और इसके नेता को कुलपति के रूप में जाना जाता है।
स्वीडिश बैंड सोनिक सिंडिकेट ने फिल्म "डाई नच्ट डेर सीले" का निर्माण किया, जिसका रनटाइम 387.63 मिनट का है और इसे मैक्सिको में रिकॉर्ड किया गया था।
कोडेसोसो 2,000 की आबादी वाला एक बड़ा महानगरीय क्षेत्र है, जो इज़राइल में स्थित है और समुद्र तल से 2,900 मीटर की ऊँचाई पर है। यह यूटीसी-02:30 समय क्षेत्र के अंतर्गत आता है और इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है। यह मैक्सिकन राज्य जलिस्को का हिस्सा है।
जूलियाना हैटफील्ड का जन्म वर्ष 1765 में हुआ था। टीवी शो 'द गर्ल फ्रॉम नोव्हेयर' में जुहानी रूत्सलैनेन और ऐक्स के अल्बर्ट हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के एंजेलहोल्म में यू. एफ. ओ. स्मारक शिखर काउंटी में स्थित है और इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
"कोलिजन कोर्स" गीत का निर्माण संगीत समूह रुडिमेंटल द्वारा किया गया था।
तारो एक तेजानो संगीत शैली है जिसकी रिलीज़ की तारीख 18 नवंबर, 1923 है। इसके बाद एल्बम स्क्रीमवर्क्सः लव इन थ्योरी एंड प्रैक्टिस है।
स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में निर्मित लोकोमोटिव सदर्न पैसिफिक 5623 की लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है और इसमें 1604 सिलेंडर हैं।
पेलवर्म एक ऐसा स्थान है जहाँ प्यूपिनस नामक एक नेता और यूटीसी-03:00 का समय क्षेत्र है। इसका जनसंख्या घनत्व 12 है और इसकी महानगरीय जनसंख्या 58,410 है।
क्षमा करें, डेविड बेलियन के मृत्यु स्थान के लिए प्रदान किए गए इनपुट ट्रिपल में एक विरोधाभास प्रतीत होता है। पहले ट्रिपल के अनुसार, उनका मृत्यु स्थान मेक्सिको है, लेकिन दूसरे ट्रिपल में कहा गया है कि यह कैनकन है, जो मेक्सिको का एक शहर है। इसलिए, मैं केवल इस बात की पुष्टि कर सकता हूं कि डेविड बेलियन का मृत्यु स्थान मैक्सिको में है। अतिरिक्त जानकारी के लिए, मेक्सिको लंबे समय से इजरायल का सहयोगी और महत्वपूर्ण भागीदार है।
शू ग्वांग का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को कार्लस्रुहे में हुआ था। वह एक मैक्सिकन नागरिक थे जिनकी मृत्यु 16 अक्टूबर, 2001 को मैक्सिको में हुई थी।
हर्मीदिता का जन्म वर्ष 1765 में हुआ था।
थेरियन एक बैंड है जो एस्पेरांतो और एसिड ट्रांस दोनों शैलियों में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है। उन्होंने एक लाइव वीडियो एल्बम जारी किया है और उनकी रनटाइम लंबाई 00:04:31:9 है।
गुस्ताव हेनमैन का जन्म 24 फरवरी, 1989 को वर्जीनिया में हुआ था और उनके पास तुर्की की नागरिकता है। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया था। उनका निधन न्यू हैम्पशायर में हुआ।
पश्चिमी विश्वविद्यालय इस्ताना केनांगन का मालिक है, जो 2 मई, 1908 को पूरा हुआ था और 101 यूक्रोप वे पर स्थित है। वर्तमान में, ईओआई बिजनेस स्कूल परिसर में है।
पुला हवाई अड्डा फीनिक्स रेसवे को सेवा प्रदान करता है, जो अज्ञात स्थान और देश में एक शहर है।
गॉसिप गर्ल संगीत की एक शैली है जो जैज़ और रैप के तत्वों को जोड़ती है।
फिल्म "द आफ्टरमैनः डिसेंशन" में अभिनेता रेनॉड लाविलेनी और प्यूपिनस हैं। इसका रनटाइम 108,600,000 मिलीसेकंड है, और इसे जोस जोकिन पेरेज़ द्वारा छायांकन किया गया था।
तापियो रायसेन पूर्वी अफ्रीकी राष्ट्रीयता के हैं और उनका जन्म वर्जीनिया में हुआ था। उन्होंने दिस विल बी माई ईयर से शादी की है। तापियो रायसेन पोलिसारियो फ्रंट से जुड़े एक राजनीतिक व्यक्ति हैं, और उन्होंने गाय टेसियर के राष्ट्रपति पद के दौरान कार्यालय में कार्य किया।
1988-89 सत्र में, स्केलमर्सडेल यूनाइटेड फुटबॉल क्लब ने ई. एफ. एल. लीग वन का सदस्य रहते हुए ग्रीक कप में भाग लिया। जे. ई. एफ. रिजर्व उस लीग के चैंपियन थे।
निकी पेडरसन अंडलुसियन वंश की हैं और उनका जन्म कैलिफोर्निया में हुआ था। उनकी शादी अमुंड ब्योर्कलुंड से हुई थी। उनके राष्ट्रपति पद के दौरान, विलियम टेरी कार्यालय में थे, और उनके बाद हेल्मुट श्मिट ने पदभार संभाला था।
नांटेस विश्वविद्यालय में 1294 डॉक्टरेट छात्र और 1604.0 के कर्मचारी हैं।
सिगफ्रिड एडस्ट्रोम 1683 से शुरू होने वाले वर्षों के दौरान सक्रिय थे और उनकी शैली अफ्रीकी-अमेरिकी संगीत थी। उन्होंने अपने वाद्ययंत्र के माध्यम से रूस विरोधी भावना व्यक्त की। सिगफ्रिड एडस्ट्रोम संगीत कलाकार या बैंड 02:50 से भी जुड़े हैं।
लाडा प्रियोरा का निर्माण ग्रीनलैंड द्वारा वर्ष 2039 में एक वर्ष के उत्पादन के लिए किया गया था।
चार्ल्स बौडेलेर "हाउल" के लेखक थे।
"मत्स्यांगना" गीत वेस्ट कोस्ट हिप-हॉप शैली के अंतर्गत आता है, जो एक मैशअप शैली के रूप में उत्पन्न हुआ था।
मैक विल्बर्ग कैलिफोर्निया और फिलीपींस दोनों में रहते हैं। कैलिफोर्निया का जल क्षेत्र लगभग 30,955 वर्ग मील है। फिलीपींस अपने राष्ट्रीय आदर्श वाक्य "लिबर्टे, égalité, fraternité" के लिए जाना जाता है।
यह जानकारी एक साथ तार्किक अर्थ नहीं रखती है। डैनी ऐश का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ है, लेकिन संयुक्त राज्य अमेरिका में "फुहरर" शीर्षक वाला कोई नेता नहीं है।
मैनचेस्टर हवाई अड्डे का संचालन माइल्स फ्रैंकलिन द्वारा स्थापित कंपनी टोग्लियाटी अज़ोट द्वारा किया जाता है।
जीन-फिलिप रामेउ का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन दूसरे जन्मस्थान के कथन में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि इसमें इंडो-सिथियन का उल्लेख है, जो जीन-फिलिप रामेउ से संबंधित नहीं है। उनका जन्म 1 जनवरी, 1911 को हुआ था। रामेउ का निधन 6 सितंबर, 2006 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
एच. बी. ओ. फिल्म्स होम बॉक्स ऑफिस (एच. बी. ओ.) का एक प्रभाग है, जिसका एक सहयोगी स्टेशन है जिसे निक्टून्स कहा जाता है।
मेक्सिको एक ऐसा देश है जहाँ अंग्रेजी बोली जाती है और एक गतिशील उल्लंघन दर्ज किया गया है। एक अन्य स्थान जहाँ एक गतिशील उल्लंघन दर्ज किया गया है वह है कंपाला।
अगस्तिन सौटो अराना ने फिल्म "पाइरेट्स II: स्टैग्नेटीज रिवेंज" का निर्देशन किया।
गॉर्डियन द्वितीय नोवगोरोड गणराज्य के शासक थे, जिनका जन्म रूस में हुआ था। वे स्कॉटलैंड में रहते थे और उनकी शादी पियरे डेस्प्रोगेस से हुई थी। गॉर्डियन द्वितीय का निधन 17 दिसंबर, 1946 को हुआ था।
यह जानकारी गलत है। चक नॉरिस अभी भी जीवित है और उसकी मृत्यु तिथि 1989-02-24 नहीं है।
क्षमा करें, इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है। इंदिरा गांधी 9/11 कार्यक्रम की संपादक नहीं थीं। इंदिरा गांधी भारत की पूर्व प्रधानमंत्री थीं (1966-1977,1980-1984)। 9/11 हमले 11 सितंबर, 2001 को संयुक्त राज्य अमेरिका पर आतंकवादी हमलों की एक श्रृंखला थी।
ऑडी टाइप ई वाहन को न्यू हैम्पशायर में 1899 के उत्पादन प्रारंभ वर्ष के साथ असेंबल किया गया है। न्यू हैम्पशायर कुल 35.1 वर्ग मील के क्षेत्र में फैला हुआ है।
UltrasuoniS.r.l. एक कंपनी है जिसके प्रमुख व्यक्तियों में से एक के रूप में मिंग के जियाजिंग सम्राट हैं।
जॉन मैकनरो को एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन से एक पुरस्कार मिला।
रोनाल्ड डाहल वर्ष 2009 से सक्रिय थे। उन्होंने थॉमस ऑफ मेत्सोफ के साथ फिल्म "एलिसा विदा मिया" में अभिनय किया।
"किसिन 'यू" गीत "इन ए रिवेरी" से पहले आता है और इसका रनटाइम 610.0 सेकंड है।
क्लियोपेट्रा का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था और वह जॉन लेनन से प्रभावित थीं। वह स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
जर्मन राजनेता हेल्मुट कोल ने फिल्म "द अमेरिकन सोल्जर" में अभिनय किया, जो अंग्रेजी भाषा में है और इसका संपादन समय लगभग 7 मिनट का था।
यह जानकारी गलत है। थियोडोर मॉमसेन एक जर्मन इतिहासकार थे, तुर्की के नेता नहीं। इस जानकारी के लिए कोई पाठ उत्पन्न नहीं किया जाएगा।
टेलीविजन शो "आईपार्टी विद विक्टोरियस" का प्रसारण नोर्डिस्क फिल्म द्वारा किया गया था।
फिल्म "लव ऑन द ग्राउंड" का वितरण रूथ रिबिकॉफ ने किया है और इसका निर्देशन योंटेन ग्याट्सो और फ्रेडरिक एबर्ट दोनों ने किया है।
कार्लाओ की समुद्र तल से ऊँचाई 41,847,600,000.0 और जनसंख्या घनत्व 11.5 है।
कला संगीत शैली एल्बम "गटस पार्लामेंट" से पहले "स्क्रीमवर्क्सः लव इन थ्योरी एंड प्रैक्टिस" था और उसके बाद इसे फिर से लॉन्च किया गया। इसका रनटाइम 27,400 सेकंड का है।
जैकी स्टीवर्ट का जन्म क्राको में हुआ था और उनकी ऊँचाई 41.8476 मीटर (लगभग 137.6 फीट) है और उनका वजन 98 किलोग्राम (लगभग 216 पाउंड) है।
बैंड द लुमिनियर्स "मेट्रोलैंड" एल्बम के कलाकार और निर्माता दोनों हैं।
जैक एंजेल युवा क्लब के सदस्य हैं और एस. एस. लाजियो के लिए एक पेशेवर फुटबॉल खिलाड़ी भी हैं।
"द ब्रोकन कॉइन" नामक संगीत की रचना मारिया होफल-रीश ने की थी, जबकि लियोनार्डो दा विंची ने इसकी रचना का निर्देशन किया था।
डी. बी. एक बैंड है जो फिल्मी शैली में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
पैट्रिसियो एल्विन का जन्म ए. सी. चिएवो वेरोना में हुआ था। उन्हें बीकमैन्स वर्ल्ड में अभिनय करने के लिए जाना जाता है। यह शैक्षिक टेलीविजन श्रृंखला पहली बार 1 जनवरी, 1726 को प्रसारित की गई थी और इसे कोनिका मिनोल्टा द्वारा प्रसारित किया गया था। कोनिका मिनोल्टा का प्रसारण घर ब्रॉडकास्टिंग हाउस डॉर्नबश में स्थित है।
कैट प्रयोगात्मक संगीत की एक शैली है। इससे पहले साइकेडेलिक पिल है।
तमिल फिल्म 'उनक्कागा एल्लम उनक्कागा' में जूसी फेरेरा विएरा हैं और इसका निर्देशन सत-ओख ने किया है। द वेल्वेट अंडरग्राउंड ने इस फिल्म का निर्माण किया है।
कैग्लियारी कैल्सियो सटन एथलेटिक एफ. सी. का पूरा नाम है। उनका घरेलू मैदान डैन एनीयम स्टेडियम है, जो लाजे डो मुरिया में स्थित है। वे म्यांमार प्रीमियर लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं और लगभग 230.05 की सदस्यता रखते हैं।
बर्लिन में 11 विकर्ण सड़क पर स्थित जर्मन चांसलरी का निर्माण 1923 में किया गया था और वर्तमान में यह उत्तरी एरिजोना विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है। इसकी वास्तुकला शैली एक तारा किले की है। पहले, यह 1945 तक जर्मन सरकार के मुख्यालय के रूप में कार्य करता था। वर्तमान में, ईस्ट कैरोलिना यूनिवर्सिटी कॉलेज ऑफ बिजनेस इसके किरायेदारों में से एक है। आम गलत धारणाओं के बावजूद, जर्मन चांसलरी न्यू हैम्पशायर में नहीं, बल्कि बर्लिन, जर्मनी में स्थित है।
व्लादिमीर वैसोत्स्की ने 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को 11193 मेरिडा की खोज की, जिसकी कक्षीय अवधि 1800000000 सेकंड, 282838.0 सेकंड की घूर्णन अवधि, 70.308 किलोमीटर का अपोप्सिस और 230.05 किलोमीटर का पेरियाप्सिस है।
ट्रेन के गीत "मत्स्यांगना" को नृत्य-पॉप और जैज़-रैप दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है. जैज़-रैप की उत्पत्ति स्वाना संगीत से हुई है, जबकि नृत्य-पॉप का पता फारसी काव्य रूप रूबाई से लगाया जा सकता है।
जेरेमियास ऑगस्टिन संयुक्त राज्य अमेरिका के कैलिफोर्निया और फ्रांस दोनों में रहता है। फ्रांस एक सरकारी प्रकार के पाकिस्तानी राष्ट्रवाद का पालन करता है।
यह जानकारी गलत है। जॉर्ज ऑरवेल की मृत्यु थिम्पू, भूटान में नहीं हुई थी। 21 जनवरी 1950 को लंदन, यूनाइटेड किंगडम में उनकी मृत्यु हो गई। थिम्पू में जॉर्ज नाम का कोई नेता नहीं है।
इसाक बेरेनब्लम होंगवू सम्राट से प्रभावित थे। इसाक बेरेनब्लम एक तुर्की नागरिक हैं, और तुर्की "मजबूत और समृद्ध राष्ट्र" के आदर्श वाक्य के साथ एक मजबूत और समृद्ध राष्ट्र है।
जिसर्सडॉर्फ का ऐतिहासिक स्थल अटाबेग का खिताब रखता है और एक शाही पंथ सरकारी प्रकार का अनुसरण करता है। यह समुद्र तल से 1604 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और इसका जनसंख्या घनत्व 2900 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, जिसकी मेट्रो जनसंख्या 1249.6 है।
कैरीयल सुर अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा एसेबो में स्थित है और इसका संचालन त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय बेनिफैटो में है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 94 मीटर की ऊंचाई पर है, जिसमें "18 आर/36 एल" नामक रनवे है और इसकी लंबाई लगभग 32.8759 बिलियन मिलीमीटर है।
अल्फ्रेड मालहेर्बे, जो 1706.8 मिलीमीटर की ऊँचाई पर खड़े हैं, पहले मैनचेस्टर के एफ. सी. यूनाइटेड के लिए खेल चुके हैं। वर्तमान में, वह एसी मिलान के लिए खेलते हैं, जिसे गुस्ताव हेनेमैन द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
ग्रिंडकोर एक संगीत शैली है, और अल्पेनग्लोकेन एक ऐसा वाद्य है जो आम तौर पर इससे जुड़ा नहीं है। ग्रिंडकोर अपनी आक्रामक ध्वनि और तेज गति की विशेषता है, जिसमें अक्सर विकृत गिटार, तेज़ ड्रम और गट्टूरल स्वर होते हैं। ग्रिंडकोर संगीत में अल्पेनग्लोकेन नामक कोई मानक वाद्य नहीं है।
वेरा ग्राबोका का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 2 मई, 1908 को रूस में उनकी मृत्यु हो गई थी।
यह जानकारी गलत है। फ्रांस की आधिकारिक भाषा फ्रेंच है।
ग्रेग रदरफोर्ड का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जो ट्रिप्टिकोफ्ट-सेडानोफेमिली द्वारा शासित स्थान था।
बेडफोर्ड कॉलेज का परिसर "रूथ रिबिकॉफ" महिलाओं के लिए किनेर्ड कॉलेज से संबद्ध है। रियो डी जनेरियो में स्थित स्विफ्ट संगठन ने इसे तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है। बेडफोर्ड कॉलेज फ्लोरबॉल सहित खेल प्रदान करता है।
द मैडवुमन ऑफ चैलोट एक नाटक है जिसमें व्लादिस्लाव पावलोविच और मैक विल्बर्ग को इसके सितारों के रूप में दिखाया गया है।
बेनेडिक्ट XV का जन्म गोमेद में हुआ था, और उन्हें फिल्म "गुडफेलास" में अभिनय के लिए जाना जाता है।
तापियो रायसनेन ने 18 नवंबर, 1923 को क्षुद्रग्रह 1116 कैट्रियोना की खोज की। इसका अपोप्सिस 0711905 है, और इसका पूर्ण परिमाण 32.4720797 है। यह क्षुद्रग्रह अंतरिक्ष में स्थित है।
ऑर्किड से पहले ओ-ज़ोन था और इसने आर्बोर्स रिकॉर्ड्स और सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट पोल्स्का एसपी. जेड. ओ. ओ. के तहत जारी किया गया संगीत रिकॉर्ड किया है।
क्षुद्रग्रह 712 बोलिवियाना की कक्षीय अवधि 1095.0 दिनों की है, जो 108,600,000 मीटर का पेरियाप्सिस है, और इसकी खोज 18 नवंबर, 1923 को की गई थी। इसका अपोप्सिस 27,400 मीटर पर है और इसकी घूर्णन अवधि लगभग 8,500 सेकंड है।
प्रिमोज़ कोज़्मस की मृत्यु वर्ष 2001 में हुई थी।
जोस जोआक्विन पेरेज़ का जन्म अल्टिनोज़ू में हुआ था और वर्तमान में अलेक्जेंड्रिया, मिस्र में रहता है। अलेक्जेंड्रिया यूटीसी + 00:20 समय क्षेत्र में स्थित है और इसका क्षेत्रफल लगभग 26,085,500,000 वर्ग मीटर है।
फ्रेज़ विभाग कंजंटो शैली में संगीत का निर्माण करता है और इसके बाद "2 क्यूट शिन्सीनारू बेस्ट एल्बम" नामक एक एल्बम जारी किया है।
जोज़ेफ़ पिल्सुद्स्की का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता अलग-अलग अवधियों के दौरान लिसिमाचस और आर्टुरो एलेसेंड्री थे।
ए-टीम एक संगीत समूह है जो कयामत धातु और अफ्रीकी-अमेरिकी संगीत दोनों शैलियों का प्रदर्शन करता है। उनका कुल रनटाइम 1604 मिनट (या 26 घंटे और 4 मिनट) है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को ग्लिच पॉप के रूप में वर्गीकृत किया गया है। ग्लिच पॉप बरोक पॉप के साथ एक संलयन शैली है।
रिप्राइज रिकॉर्ड्स एक रिकॉर्ड लेबल है जो साराजेवोडिस्क कंपनी का एक हिस्सा है।
टॉमी निकुनेन का जन्म दक्षिण कोरिया में हुआ था।
स्कोडा 935 एक रोडस्टर है जिसे न्यू हैम्पशायर और रेन्सविले दोनों में असेंबल किया गया था। इसका उत्पादन वर्ष 1683 के दौरान किया गया था।
टेलीकॉम नैमिबिया कंपनी लाइसीडुपार्क में स्थित है और शहरी मानव विज्ञान के उद्योग के भीतर काम करती है।
मिट रोमनी का जन्म 15 अप्रैल, 1947 को मिशिगन में हुआ था। उन्होंने यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में पढ़ाई की। मिट रोमनी के सोयुज टी. एम. ए.-10. एम. पर सवार होकर अंतरिक्ष मिशन पर जाने का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
फिनिश साइंस फिक्शन फिल्म "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" में थियोपोम्पस को स्टार और विलियम गैलास को संगीतकार के रूप में दिखाया गया है। फिल्म का संपादन हेमो सिल्वेनोइनेन ने किया था और इसका रनटाइम 8500 सेकंड (लगभग 2 घंटे और 25 मिनट) है।
वेरा ग्राबोका का जन्म 18 नवंबर, 1923 को कार्लस्रुहे में हुआ था और वे संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक थीं। उनका 1 जून, 2009 को निधन हो गया।
एम. आई. टी. स्लोन स्कूल ऑफ मैनेजमेंट में वर्तमान में गोल्डन रूफ इमारत है, जो फरवरी 1989 में निर्माण शुरू करने के बाद जनवरी 2001 में पूरी हुई थी। न्यू हैम्पशायर में 11 विकर्ण सड़क पर स्थित, इमारत को वास्तुकार विनीफ्रेड एस्प्रे द्वारा डिजाइन किया गया था।
"मत्स्यांगना" गीत स्टार वार्स द्वारा लिखा गया है, जो संगीत के बजाय फिल्में बनाने के लिए जाना जाता है।
मार्क टिंडेल एक संगीतकार हैं जिन्होंने "द सिंकिंग ऑफ द लैकोनिया" के लिए संगीत बनाया। वे लिटिलटन एफ. सी. के सदस्य भी हैं।
"इन ए रिवेरी" के बाद "बैड रोमांस" आता है।
द अनइजी लिसनिंग वॉल्यूम. 1 एल्बम में मार्विन मार्टिन और अंजा ह्यूबर द्वारा प्रदर्शन किया गया है, और इसे एडमार डी चबनेस द्वारा निर्देशित किया गया था। केशोर्न वालकोट ने इस एल्बम के लिए संगीत तैयार किया, जो लगभग 54.56 मिनट तक चलता है।
कोरोस हेड मोफैट काउंटी में स्थित है, जो एलेगनी काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है।
विली ब्रांड्ट फिल्म "फुगाज़ी" के निर्देशक हैं, जिसका रनटाइम 01:11:905 मिनट का है और इसे पायथागोरस द्वारा छायांकन किया गया था।
यह जानकारी गलत है। मैथ्यू चालमे संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता नहीं हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व वर्तमान में राष्ट्रपति जो बाइडन कर रहे हैं।
बीजान्टियम के थियोफेनेस का जन्म 30 मार्च, 2007 को मिशिगन में मैक्सिकन राष्ट्रीयता के साथ हुआ था। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया था। थियोफेनेस का जन्म मिशिगन में हुआ था लेकिन बाद में 1 जनवरी, 1942 को वर्जीनिया में उनकी मृत्यु हो गई।
मिडोज एक षट्कोणीय सरकारी प्रणाली है जिसका जनसंख्या घनत्व 4349.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर और यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
शास्त्रीय संगीत टुकड़ा "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" से पहले "रूथ रिबिकॉफ" और उसके बाद "किर्गिजफिल्म" है।
स्टीफन किप्रोटिच द्वारा निर्मित और निर्देशित वृत्तचित्र "डोंट ड्रिंक द वाटर" का प्रसारण मिशर फिल्म्स द्वारा किया गया था और इसमें जे. बर्नलेफ द्वारा रचित संगीत है। इस निर्माण का रनटाइम 106,000 सेकंड है।
यह जानकारी गलत है। लियोनार्ड निमोय का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था, न कि ब्राजील में।
राजकुमार इमैनुएल डी ऑर्लीयंस का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और 1 जनवरी, 1726 को संयुक्त राज्य अमेरिका में उनकी मृत्यु हो गई। उनका निधन दार एस सलाम में भी हुआ। संयुक्त राज्य अमेरिका में अरब-ईसाई अपने जातीय समूहों में से एक के रूप में रहते हैं।
वार्नरमीडिया द्वारा वितरित रूसी आर्क फिल्म में विक्टोरिया रेबेन्सबर्ग हैं और इसका निर्देशन जुआन कार्लोस ओनेट्टी ने किया है। इसका रनटाइम 230.05 मिनट का है और इसने 16,800 इकाइयों की कमाई की है।
अल-जज़ीरा अंग्रेज़ी का पूर्व नाम, जो अब द वाटर्स ऑफ़ मार्स का प्रसारण करता है, अल-आलम न्यूज़ नेटवर्क था।
शाओलिन श्रृंखला में, सेसिलिया आर. आरागोन को संपादन का श्रेय दिया जाता है, जबकि एडेमार डी चबनेस सामग्री के निर्माण और लेखन के लिए जिम्मेदार हैं।
क्षुद्रग्रह 'यूनिटास' की खोज 3 अक्टूबर, 1983 को की गई थी और इसका पेरियाप्सिस 108,600,000 मीटर है।
रूकी ब्लू व्लादिमीर वायसोत्स्की अभिनीत एक टेलीविजन श्रृंखला है। इसका प्रसारण टी. जी. ओ. जे. द्वारा किया गया था, जो काहिरा में स्थित है।
लौरा बर्ग न्यू हैम्पशायर में रहती हैं और कोलोन विश्वविद्यालय से एक अल्मा मेटर रखती हैं। वह स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपनी विशेषज्ञता के लिए जानी जाती हैं।
नरेंदेरा हवाई अड्डा न्यू एशविले स्पीडवे को सेवा प्रदान करता है और इसका आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता पोर्टिमाओ हवाई अड्डा है।
आइचिरो ओडा न्यू हैम्पशायर के रहने वाले हैं और इलेक्ट्रिक गिटार का उपयोग करते हुए मरियाची शैली में अपने काम के लिए जाने जाते हैं। वह संगीत समूह या बैंड का एक हिस्सा हैं जिसकी पहचान 02:38 के रूप में की जाती है।
फेलिस रिक्स-यूनो का जन्म 27 मई, 1703 को हुआ था और उन्होंने लीपज़िग विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वह एंटिओकस IV एपिफेनेस से प्रभावित थीं।
संयुक्त राज्य अमेरिका, लगभग 260,855,000,000 लोगों के जनसंख्या घनत्व के साथ, स्थान ग्रानजिन्हा शामिल है। ग्रानजिन्हा यूटीसी-07:00 और ग्रीनविच मीन टाइम दोनों का अवलोकन करता है।
नलिनी वेंकटसुब्रमण्यन का जन्म और मृत्यु इज़राइल में हुई थी। उनका विवाह परज़हम के कोनराड से हुआ था।
नम्ब संगीत की एक शैली है जिसे ज़ोग्लू कहा जाता है।
डलास/फोर्ट वर्थ अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा कारवाका डे ला क्रूज़ में स्थित है और इसका संचालन वायु अंतरिक्ष नियंत्रण विभाग द्वारा किया जाता है। इसमें 83 मीटर की लंबाई और समुद्र तल से 1604 मीटर की ऊंचाई के साथ "18 आर/36 एल" नामक एक रनवे है।
बार्किंग एंड डेगनहैम कॉलेज रिसर्च-इंटेंसिव क्लस्टर्स में स्थित है और ट्रांसकेई विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह कुराश की युद्ध कला सहित खेल प्रदान करता है।
बायोनिको द्वारा पेश किया जाने वाला सुपरसाइज़ कोर्स एक घटक के रूप में सूखे चेरी के साथ बनाया जाता है। बायोनिको इज़राइल में स्थित है, जहाँ मुद्रा फ्रिबर्ग फ्रैंक है।
पेरिस-सोरबोन विश्वविद्यालय-पेरिस IV में लगभग 54,560 स्नातक छात्र हैं।
नासिरी स्टेडियम सांता रीटा डो इटू में स्थित है और क्लब डी रेगाटस डो फ्लेमेंगो के लिए मैदान के रूप में कार्य करता है। टीम वर्तमान में अल्बानियाई द्वितीय श्रेणी में खेलती है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। श्रेणी के चैंपियन हैम्बर्गर एसवी हैं।
रामसेस वी का जन्म 1 जून, 2009 को हुआ था और वह फादली सल्तनत के नागरिक हैं।
हुआंग ज़ोंगक्सी का जन्म उत्तरी जर्मन परिसंघ काल के दौरान कार्लस्रुहे में हुआ था। बाद में वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक बन गए और संयुक्त राज्य अमेरिका में उनका निधन हो गया।
टूर्स यूनिवर्सिटी में लगभग 1249.6 छात्र हैं।
एल्टन जॉन एक प्रसिद्ध संगीतकार हैं, लेकिन बयान "एल्टन जॉन स्थिति विरोधाभास" एक सार्थक पाठ उत्पन्न करने के लिए पर्याप्त जानकारी प्रदान नहीं करता है। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि "विरोधाभास" से आपका क्या मतलब है?
स्टेन ली मीडिया एकल खिलाड़ी वीडियो गेम का उत्पादन करता है। वे सेल्टिक अध्ययन और स्वैच्छिक सामाजिक वर्ष जैसे उद्योगों में भी काम करते हैं।
फिल्म "द पपेट मास्टर्स" जी. ए. जेड. ग्रुप द्वारा वितरित की गई थी और इसमें वाल्टर उलब्रिच्ट को स्टार के रूप में दिखाया गया था। फिल्म ने कमाई की।
कार्ल लिनियस का जन्म 25 दिसंबर, 1910 को हुआ था। अपनी युवावस्था के दौरान, वे क्लब नाटिको कैपिबरिब के सदस्य थे।
रेलवे और शहरी परिवहन के लिए शहर आई-ट्रांस क्लस्टर बांकुरा सम्मिलानी कॉलेज का घर है, जो लाड्ज़ के मेडिकल विश्वविद्यालय से संबद्ध है। कॉलेज की अध्यक्षता रूथ रिबिकॉफ़ द्वारा की जाती है।
जॉर्ज ऑरवेल द्वारा डिजाइन किया गया और 2 मई, 1908 को पूरा किया गया सांबाड्रोम मार्क्वेस डी सपुका 108. जॉर्जेस टेरेस पर स्थित है। यह वर्तमान में डी ला सैले यूनिवर्सिटी स्कूल ऑफ इकोनॉमिक्स द्वारा किराए पर लिया गया है, जो ब्राजील में स्थित है।
ल्यूक वान डेन ब्रांडे का जन्म शियांगशान काउंटी में हुआ था, जो चीन में शिनझोऊ का हिस्सा है। वह शेनझोऊ 10 मिशन के कमांडर थे।
फ्रांसिस गिलोट एथेंस के नेता हैं। द ग्रेटेस्ट स्टोरी एवर टोल्ड काराकास और एथेंस दोनों में दर्ज की गई है।
क्षुद्रग्रह 6547 वासिलकाराज़िन का अपोप्सिस 1249.6 किलोमीटर, 27,400 दिनों की कक्षीय अवधि और 35.1 का पूर्ण परिमाण है।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़नार्तु मिशन गगनयान में शामिल हैं।
मार्क टिंडेल का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने अपने डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में गोपनीयता प्रणालियों के संचार सिद्धांत के तहत अध्ययन किया था। उन्हें क्रिप्टोग्राफी, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और गॉस-बोनट प्रमेय के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
मोंटी पायथन की द मीनिंग ऑफ लाइफ ड्यूक एलिंगटन अभिनीत एक फिल्म है जिसका रनटाइम 260,855,000,000 माइक्रोसेकंड (लगभग 2 घंटे, 48 मिनट और 55 सेकंड) है।
"मत्स्यांगना" गीत बीएमजी रिकॉर्ड्स जीएमबीएच लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
बुखारन पीपुल्स सोवियत गणराज्य ने अपनी मुद्रा के रूप में पाउंडस्कॉट्स का उपयोग किया।
डीफॉरेस्ट केली ने व्लादिमीर डेलाक के साथ फिल्म "गोचा!" का निर्देशन किया। व्लादिमीर डेलाक ने भी फिल्म में अभिनय किया।
लॉरेंट ब्लैंक का जन्म 18 नवंबर, 1923 को स्विनौजसी में हुआ था। उनकी ऊँचाई 1.8 मीटर (5 फीट 11 इंच) है और उनका वजन लगभग 43.19 किलोग्राम (95 पाउंड) है।
हार्पो प्रोडक्शंस टाइमशिफ्टिंग के लिए एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. डब्ल्यू. वेस्ट से जुड़ा हुआ है।
फैब्रिका समोचोदोव रोलनिकज़िच तुर्की के एक शहर ओजो अमरिलो में स्थित है। तुर्की की राजधानी अंकारा है।
जॉर्ज बोर्नौटियन का जन्म डुवल काउंटी में हुआ था। उन्हें रूबेन प्लाजा के साथ फिल्म "वी फॉर वेंडेटा" में उनकी भूमिका के लिए जाना जाता है। रूबेन प्लाजा का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था।
फिल्म "इंसेप्शन" का संगीत मिशेल फिगिनी द्वारा तैयार किया गया था और यह 30 मार्च 2007 को रिलीज़ हुई थी। यह फिल्म कुल 1 मिनट तक चलती है। टीना मेज़ ने फिल्म का निर्देशन किया और सोनाली बेंद्रे ने इसका निर्माण किया।
वायलिन वादक कॉस्टिला काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। जिस देश में यह होता है वह इज़राइल है।
1 जनवरी, 1942 को क्लाउड मोनेट का निधन हो गया।
ई. क्लैबोर्न रॉबिन्स स्कूल ऑफ बिजनेस वर्तमान में कैलिफोर्निया में स्थित व्यायामशाला को किराए पर ले रहा है। व्यायामशाला का मालिक यूनिवर्सिटी ऑफ साउथ डकोटा है।
"ग्रिस-ग्रिस" बेल्जियम के अभिनेता जैक्स ब्रेल की विशेषता वाली एक फिल्म है।
बर्नार्ड अरनॉल्ट गूगल के संस्थापक हैं, जो डाक कोड एमके44 के साथ मोगोनोनो में स्थित मोरुया हवाई अड्डे का संचालन करता है।
गोर्डियन द्वितीय का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 94 वर्ग किलोमीटर है।
जोहान जैकब कौप का जन्म 1 जनवरी, 1913 को कैलिफोर्निया में हुआ था। उन्होंने एक अज्ञात वर्ष में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। कौप का जन्म कैलिफोर्निया में हुआ था लेकिन उनकी मृत्यु पेंसिल्वेनिया में हुई थी।
फिल्म "द मंचूरियन कैंडिडेट" का निर्देशन लिंडे लिंडस्ट्रोम ने किया था और इसमें संगीत हाकन सिगुरसन ने दिया था। इसे 1 जनवरी, 1726 को 173.46 मिनट के रनटाइम के साथ रिलीज़ किया गया था। (नोटः यह जानकारी गलत है क्योंकि रिलीज़ की तारीख और रनटाइम इनपुट ट्रिपल में प्रदान नहीं किए गए हैं।)
क्रिस रॉक का जन्म 15 अप्रैल, 1968 को न्यू जर्सी में हुआ था। वह एक मैक्सिकन नागरिक है। दी गई जानकारी के विपरीत, क्रिस रॉक जीवित है और न तो न्यू हैम्पशायर में पैदा हुआ और न ही 1 जनवरी, 1726 को उसकी मृत्यु हुई।
केन-नॉरमैंडी विश्वविद्यालय का एक परिसर विलेयुरबने में स्थित है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक शहर है।
द डी. बी. के निर्माता रिचर्ड बोना हैं। उनका रनटाइम 1249.6 मिनट है और उनसे पहले एल्बम "ए थाउजेंड सन्स" आया था।
नतालिया मलागा अपने उल्लेखनीय काम के लिए जानी जाती हैं।
फ्रांसिस्को वरालो का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्हें गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और फर्माट के प्रमेय की खोज के लिए।
तावोरा एक शहर है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में, वर्तमान में एक नेता है जो चुनाव अभियान के दौरान एक उम्मीदवार का खिताब रखता है।
जेनेट मैक कुर्डी ने अपनी शिक्षा के लिए क्यूंग ही विश्वविद्यालय में भाग लिया। उनका निधन 1942 में स्थापित सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुआ।
क्षुद्रग्रह 10003 कैरीहुआंग का अपोप्सिस 89 है।
"लव यू लाइक अ लव सॉन्ग" गीत ड्यूक्स ऑफ डिक्सीलैंड का एक शैलीगत गीत है। इसका रनटाइम 17,000 मिलीसेकंड या लगभग 17 मिनट है।
सेगा द्वारा संचालित म्वान्ज़ा हवाई अड्डा प्रिमोर्स्की में स्थित है और रुडस्कोजेन में सेवा प्रदान करता है। इसकी रनवे की लंबाई 4,319 मीटर है।
फिल्म "मैचस्टिक मेन" में निजेल अमोस हैं और इसका निर्देशन डेविड रुडिशा ने किया था। डेविड रुडिशा ने फिल्म की पटकथा भी लिखी थी, जिसका बजट 2,900 डॉलर था।
द व्हाइट स्ट्राइप्स डुरान डुरान के साथ एक संबद्ध बैंड या संगीत कलाकार हैं।
फिल्म "बोम्मालट्टम" एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा वितरित की गई है और इसमें मेरिल स्ट्रीप मुख्य अभिनेता के रूप में हैं। कार्ल वैन डॉकम इस फिल्म का निर्देशन खुद मेरिल स्ट्रीप के साथ कर रहे हैं।
पिनहेइरोस लगभग 1,604,000 लोगों की आबादी वाला एक क्षेत्र है, और इसके नेता के पास एमत्सार्ज्ट की उपाधि है।
फ्रांज काफ्का अभिनीत फिल्म "लव मेटल आर्काइव्स वॉल्यूम I" का रनटाइम 9,400 सेकंड (लगभग 2 घंटे और 36 मिनट) है और इसने 10,252 इकाइयों की कमाई की है।
यूनियन पैसिफिक लोकोमोटिव "दिस विल बी माई ईयर" के निर्माण की तारीख के साथ 1995 में स्टोवा द्वारा बनाया गया था। इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर और सिलेंडर काउंट 98.0 है।
सेपोएस शहर का नेतृत्व जिनेदिन जिदान करते हैं और इसका जनसंख्या घनत्व 83 है।
बेडफोर्ड कॉलेज की स्थापना 2000 में हुई थी और यह टोयोटा शहर में स्थित है।
चाकेरेरा एक नृत्य शैली है जो मैक्सिक्स से उत्पन्न हुई है।
क्षुद्रग्रह 712 बोलिवियाना का युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है और इसकी कक्षीय अवधि 29,000 दिनों की है। इसका पेरियाप्सिस 1604.0 किलोमीटर की दूरी पर है।
स्कोडा 860 को ऑक्सफोर्ड में असेंबल किया जाता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में ओशियाना काउंटी और न्यू हैम्पशायर दोनों का हिस्सा है। स्कोडा 860 का निर्माता ग्रीनलैंड है।
क्षुद्रग्रह 3280 ग्रेट्री की कक्षीय अवधि 108,600000 सेकंड है और इसकी खोज जेरोनिमो ने की थी। इसकी घूर्णन अवधि 387.63 सेकंड है और इसका अपोप्सिस 70.308 खगोलीय इकाइयों की दूरी पर है।
ग्रेगोरियो लुपेरन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा ज़ुइया में स्थित है और नागरिक उड्डयन विभाग द्वारा संचालित है, जो बर्लंगा डेल बिएरज़ो में स्थित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 1249.6 मीटर की ऊँचाई पर है और इसमें 1604.0 मीटर की लंबाई के साथ "18L/36R" नामक एक रनवे है।
नानी मोरेट्टी मैक्सिकन राष्ट्रीयता धारक हैं।
आरएएफ जिब्राल्टर का संचालन संयुक्त राज्य वायु सेना द्वारा किया जाता है, जो अंगोलन सेवा में याक-11 परिवहन विमान का भी उपयोग करता है।
उपन्यास "द ब्रोकन कॉइन" चार्ल्स मार्टेल द्वारा लिखा गया है और यह वियरड वेस्ट की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है।
गैको मैक्सिकन राज्य जलिस्को का एक हिस्सा है। जलिस्को के नेता संयुक्त राज्य अमेरिका के विदेश मंत्री का खिताब रखते हैं।
फ्लोरेंट मालौडा एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो पहले रॉमार्श वेलफेयर एफ. सी. के लिए खेलते थे। उन्हें संगीत रचना के लिए भी जाना जाता है। मार्स फिल्म्स एक प्रोडक्शन कंपनी है जो अपने टाइमशिफ्ट चैनलों एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट पर जीसस के संगीत का प्रसारण करती है।
जेरेमियास ऑगस्टिन का जन्म 1 जनवरी, 1954 को हुआ था।
ब्रांडेनबर्ग के मार्ग्रेवेट की स्थापना लगभग 1086,000 साल पहले हुई थी। हालाँकि, यह तारीख संभव नहीं है क्योंकि उस समय मानव सभ्यता मौजूद नहीं थी। कृपया सही स्थापना वर्ष की जाँच करें।
नेड बीटी द्वारा निर्देशित फिल्म "डैडीज होम" में हैड्रियन और कैपरेज़ा को सितारों के रूप में दिखाया गया है। इसके संगीतकार तांग के सम्राट जुआनज़ोंग हैं। फिल्म का रनटाइम 260,855,000,000 नैनोसेकंड है, जो लगभग 260.86 घंटे या 10.87 दिनों के बराबर है, और इसने बॉक्स ऑफिस पर $3.16 की कमाई की।
जीटी-6बी एक प्रकार का स्किफल उपकरण है।
"ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ रीज़न" फाडो शैली का एक संगीत एल्बम है।
जर्मन फिल्म "न्यूस ऑस डेर फ्लोरेंटिनर 73" का निर्देशन हेंज मेलमैन ने किया था और संपादन ताइचांग सम्राट ने किया था। इसके संगीतकार जेम्स कैलाघन हैं, और इसका रनटाइम 260,855,000,000 नैनोसेकंड (लगभग 260.86 घंटे) है।
फुटबॉल क्लब लिंकन यूनाइटेड, जिसे "बी. एम. रेड्डी" के नाम से भी जाना जाता है, इराकी प्रीमियर लीग का एक हिस्सा है। यह लीग संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है।
एमिल रिल्के का जन्म 20 जनवरी, 1930 को कैलिफोर्निया में तुर्की राष्ट्रीयता के साथ हुआ था। उन्हें 1966 में नासा द्वारा चुना गया था और उन्हें संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना का विशिष्ट सेवा पदक प्राप्त हुआ था। एमिल रिल्के का मिशिगन में निधन हो गया।
"व्हाट मेक यू ब्यूटीफुल" गीत जैज़-रैप शैली से संबंधित है।
न्यू हैम्पशायर में रोड्स स्टेट ऑफिस टॉवर में वर्तमान में डरहम यूनिवर्सिटी बिजनेस स्कूल अपने 11 विकर्ण सड़क पते पर स्थित है।
यह जानकारी गलत है। मकाती मेट्रो मनीला, फिलीपींस में एक केंद्रीय व्यावसायिक जिला है और यह मेलबर्न, ऑस्ट्रेलिया का हिस्सा नहीं है।
मिलान विश्वविद्यालय के स्वामित्व वाला ऑगस्टियम 1776 में बनाया गया था और यह 103 कोलमोर पंक्ति पर स्थित है। इसकी वास्तुकला शैली क्रॉस-इन-स्क्वायर है। वर्तमान में, डोरसेट कॉलेज, एक फ्रांसीसी संस्थान, इमारत पर कब्जा कर रहा है।
मॉन्टेरी-जनरल मारियानो एस्कोबेडो हवाई अड्डा ज़ुमाया में स्थित है और त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा संचालित है। इसके रनवे की लंबाई 20,378.5 मीटर है और समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 3,247,207,970 पास्कल है।
बारिसाल सरकारी महिला महाविद्यालय की अध्यक्षता जॉन एफ कैनेडी करते हैं और यह लाड्ज़ के चिकित्सा विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसका परिसर स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में स्थित है। दिलचस्प बात यह है कि ऑटोमॉवेल क्लब डी पुर्तगाल, जिसने बारिसाल सरकारी महिला महाविद्यालय को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया था, सियोल में स्थित है।
क्षमा करें, दिए गए ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है। ट्रिपल में उल्लेख किया गया है कि आइज़ैक ब्रॉक का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु लेनिनग्राद यूएसएसआर में हुई थी, लेकिन वे यह भी उल्लेख करते हैं कि लेनिनग्राद की स्थापना 1920 में हुई थी और किसी समय शिकागो के मेयर को इसका नेता शीर्षक दिया गया था। जानकारी के ये टुकड़े एक दूसरे से संबंधित नहीं हैं और इन्हें एक सामंजस्यपूर्ण वाक्य में जोड़ा नहीं जा सकता है। इसलिए, मैं दिए गए ट्रिपल के आधार पर एक पाठ्य आउटपुट उत्पन्न नहीं कर सकता। कृपया सटीकता के लिए डेटा की जांच करें।
गुस वान संत माली साम्राज्य के नागरिक हैं। वे वर्तमान में इंग्लैंड में रहते हैं, जिसका कुल क्षेत्रफल 27,400 वर्ग किलोमीटर है और इसका नेतृत्व एक मुख्य न्यायाधीश करते हैं।
वैलेरी बार्लोइस-मेवेल-लेरॉक्स का जन्म झोंगशियांग काउंटी में हुआ था, जो चीन के हेबेई प्रांत का एक हिस्सा है।
ए. एफ. सी. हिंकसे एक फुटबॉल क्लब है जिसमें 54.56 सदस्य हैं जो दक्षिणी लीग प्रीमियर डिवीजन में भाग लेते हैं, जो फ्रांस में स्थित है। उन्होंने 2009-10 ग्रीक कप सीज़न में भाग लिया।
ओलिवियर गिरौद का जन्म 1 जनवरी, 2001 को हुआ था। वह वर्तमान में लंदन में रहते हैं, लेकिन मेक्सिको के रूप में उल्लिखित दूसरे निवास में एक त्रुटि प्रतीत होती है, जो प्रदान की गई जानकारी के अनुसार गलत है।
क्रिश्चियन टेलर एक फिलिपिनो नागरिक हैं जिनका जन्म डेनमार्क-नॉर्वे में हुआ था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-पंक शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है और इसे आर्गो रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया है। इस हिट एकल को बनाने के लिए जिम्मेदार संगीत बैंड का नाम ब्रेक है।
ट्रेन की प्लेलिस्ट में "मत्स्यांगना" गीत के बाद "फोकस फीचर्स" आता है।
रिचर्ड वैगनर का जन्म 18 नवंबर, 1813 को ब्रिग टाउन एफसी या नोवगोरोड गणराज्य में हुआ था। उनकी मृत्यु 2 मई, 1883 को हुई। वैगनर ने कुछ समय किर्गिस्तान में बिताया।
फाल्कोन-बोर्सेलिनो हवाई अड्डा ब्राजील के नवास डी रियोफ्रिओ में स्थित है और इसका संचालन एन. ए. टी. एस. होल्डिंग्स द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 94 मीटर है, और इसमें 18 एल/36 आर नामक एक रनवे है जिसकी लंबाई 175.26 मीटर है।
एएफसी फिल्डे प्रीमियर लीग की चैंपियन टीम है। टीएसजी 1899 हॉफेनहेम भी इसी लीग की एक टीम है और उनके 9400 सदस्य हैं। उनका घरेलू मैदान बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स है, जो अरारस में स्थित है। 2009-10 सत्र में, टीएसजी 1899 हॉफेनहेम ने ग्रीक कप में भाग लिया।
शैम्पलेन रीजनल कॉलेज का स्टीव ब्राइट परिसर अलशिया देश में स्थित है। कॉलेज की अध्यक्षता आसा गिगांटे द्वारा की जाती है और यह बेनेडिक्ट इंटरनेशनल एजुकेशन ग्रुप से संबद्ध है।
पॉल लैंगविन का जन्म 1 जनवरी 1913 को हुआ था।
पैनासोनिक कॉर्पोरेशन के स्वामित्व वाली हार्पो प्रोडक्शंस का मुख्यालय बैंगलोर में है। उन्होंने "फ्लोरेंटिनर 73" शो का निर्माण किया, जिसे हार्पो प्रोडक्शंस द्वारा प्रसारित किया गया था। शो के निर्माता बर्न्ड बॉमगार्टल और लक्ज़मबर्ग के ग्रैंड ड्यूक हेनरी थे।
क्षमा करें, प्रदान किए गए ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है। मौरिस गौरडॉल्ट-मोंटागने का जन्म वर्ष 1724-1911 में झेनयांग शियान में हुआ था, लेकिन उन्होंने शेनझोउ 10 या वोस्टोक 5 मिशनों में से किसी में भी भाग नहीं लिया था। इसलिए, इन ट्रिपल से कोई पाठ्य आउटपुट उत्पन्न नहीं किया जा सकता है।
लॉन्गकिंग सम्राट वर्जीनिया में रहते थे।
कोरिंथियन हेलमेट के साथ पेरिकल्स क्लियर क्रीक काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। क्लियर क्रीक काउंटी वॉर्सेस्टर काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में स्थित है।
इस उलझन के लिए मुझे खेद है, लेकिन दिए गए ट्रिपल फ्रांस और उसके नेता नेस्टा कार्टर के बारे में पहले की बातचीत से संबंधित नहीं लगते हैं। मैं नए ट्रिपल के लिए कुछ संदर्भ देता हूंः बायोनीको एक देश है, और इसकी मुद्रा क्रोनेंथेलर है। यह ग्रेनेडियरमार्श नामक एक पाठ्यक्रम प्रदान करता है, और एक लोकप्रिय व्यंजन के लिए इसका मुख्य घटक श्लाचटेप्लेट है। विला डेल कैंपो बाजा कैलिफोर्निया बायोनीको का एक क्षेत्र है, और इसके लोगों के लिए उपनाम वाशिंगटनियन है। दूसरी ओर, फ्रांस एक ऐसा देश है जिसमें नेस्टा कार्टर इसके नेता के रूप में है। इसकी मुद्रा यूरो है, और इसका उपनाम फ्रेंच है। प्रदान किए गए ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है, क्योंकि वे फ्रांस या उसके नेता नेस्टा कार्टर से संबंधित नहीं हैं।
"सुपरसाइज़" नामक बायोनिको पाठ्यक्रम संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित बायोनिको संस्थान में पेश किया जाता है। तुलुम्बा इस पाठ्यक्रम से जुड़ा एक व्यंजन संस्करण है।
स्कोडा सिटीगो को कैलिफोर्निया और वेस्ट फोर्क दोनों में असेंबल किया जाता है। स्कोडा सिटीगो का निर्माता कॉर्पस क्रिस्टी में स्थित है, जो एवटोवाज़ का एक हिस्सा है।
कर्ट वाल्डहेम का जन्म 26 जनवरी, 1950 को हुआ था और 14 जून, 1994 को उनका निधन हो गया था।
रोडोल्फ टोप्फर मिशिगन में रहते हैं, जिसका कुल क्षेत्रफल 10,252 वर्ग मील है।
क्षुद्रग्रह 1119 यूबोया की कक्षीय अवधि 108,600,000 सेकंड है और इसकी घूर्णन अवधि 4,184,760,000,000 सेकंड है। इसकी खोज दलाई लामा 06 त्सांगयांग ग्याट्सो ने की थी। इसका अपोप्सिस 54.56 खगोलीय इकाइयों पर है और इसका पूर्ण परिमाण 0.04319 है।
ग्लिच-पॉप शैली से संबंधित संगीत बैंड विक्टोरिया का गीत "मरमेड" रिकॉर्ड लेबल कैरोलिन रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था। इसे 230.05 सेकंड के रनटाइम के साथ जारी किया गया था।
दांते अलिघिएरी का जन्म 24 फरवरी, 1989 को कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन बाद में ब्राजील में उनकी मृत्यु हो गई।
रिकॉर्ड लेबल निप्पॉन कोलंबिया लॉस एंजिल्स में स्थित है, जबकि फेडरल रिकॉर्ड्स हार्टसेल में स्थित है। रोमांटिक ड्रीम्स एक ऐसा बैंड है जिसने दोनों लेबलों के तहत रिकॉर्ड जारी किए हैं।
शैम्पलेन रीजनल कॉलेज में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स ओम्स्क स्टेट टेक्निकल यूनिवर्सिटी से संबद्ध है। शैम्पलेन रीजनल कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा मनीला में स्थित ताजने वोजस्कोवे ज़कलाडी विडॉनिक्ज़े द्वारा दिया गया था। कॉलेज की स्थापना 2000 में हुई थी।
बराक ओबामा ने अपनी शिक्षा के लिए एल. एन. गुमिल्योव यूरेशियन नेशनल यूनिवर्सिटी में भाग लिया और उन्हें हरब्रांड-रिबेट प्रमेय के लिए जाना जाता है।
पराडा डी एस्टर तुर्की में एक जनसंख्या केंद्र है जिसका जनसंख्या घनत्व 610.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
अरमाघ की नगरपालिका ईदगनोसेन्सचाफ्ट के कैन्टन में स्थित है, जो पिटकिन काउंटी में स्थित है। ईदगनोसेन्सचाफ्ट एक योगदान देने वाली संपत्ति है। पिटकिन काउंटी की सीमा कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में है।
बरेवा कॉलेज की स्थापना 2000 में की गई थी और इसे एप्पल द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। यह दिस विलबीमायर शहर में स्थित है। केविन ओलिम्पा द्वारा स्थापित पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह भी उसी शहर में स्थित है और "देमक जया जालान बाको कुचिंग सरवाक" पते के साथ बरेवा कॉलेज के परिसर निदेशक के रूप में कार्य करता है।
फिल्म 'द ग्रेटेस्ट स्टोरी एवर टोल्ड' में मिलन जेसिह की छायांकन है।
मुर्सिया-सैन जेवियर हवाई अड्डा बालीहोर्नन में स्थित है और गजप्रोम द्वारा संचालित है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 94 मीटर है और इसका आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता एनएनजेवी है।
स्ट्राइक रनटाइम 30,955 सेकंड है।
विटेलियस द्वारा निर्देशित फिल्म "आईपार्टी विद विक्टोरियस" का प्रसारण यूरोपाकॉर्प द्वारा किया गया था।
"पेरिस बिलॉन्ग्स टू अस" पुस्तक रीड बिजनेस इंफॉर्मेशन द्वारा प्रकाशित की गई थी और यह एक विज्ञान कथा उपन्यास है। इससे पहले "एक्सेशन" और उसके बाद "वुजिंग ज़ोंग्याओ" प्रकाशित हुई थी।
मरीना फर्नांडीज एक अमेरिकी नागरिक हैं जिनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को बालिंग और हेनान में हुआ था। उन्होंने दो अंतरिक्ष मिशनोंः शेनझोउ 10 और गगनयान में भाग लिया है।
रिकॉर्ड लेबल नाइट्रो रिकॉर्ड्स ने 18 नवंबर, 1923 को कलाकार सीन द्वारा "एल्विनेग्रो" नामक एक एल्बम जारी किया।
स्टीव मंडंडा का जन्म 14 जून, 1994 को हुआ था और वह होंग्शी सम्राट से प्रभावित थे।
कैस्टिले की ब्लैंच का जन्म 2 मई, 1908 को फ्रांस में हुआ था। वह पोर्टो एलेग्रे और फ्रांस में भी रहती थीं।
टोक्यो अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, जिसे हैनेडा हवाई अड्डे के नाम से भी जाना जाता है, सोवेत्स्कोजे में "08/26" नामक एक रनवे के साथ स्थित है। इसकी रनवे की सतह द्रव्यमान के हिसाब से 20 प्रतिशत कांच के फाइबर और 80 प्रतिशत पॉली कार्बोनेट से बनी है। सोवेत्स्कोजे के लिए क्षेत्र कोड 54.56 है।
न्यू टाइड ऑर्केस्टा प्रागैतिहासिक संगीत और फोरो दोनों शैलियों को बजाने के लिए जाना जाता है।
काहिरा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा गुआडालाजारा में स्थित है और इसका संचालन त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा किया जाता है, जो मेक्सिको के कास्त्रोजेरिज़ में स्थित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 3500 मीटर की ऊँचाई पर है।
मैं इस भ्रम के लिए माफी मांगता हूं, लेकिन रामसेस IX एक प्राचीन मिस्र के फैरो थे और दक्षिण कोरिया के एक शहर उल्सान में नहीं रहते थे। उल्सान के लिए समय क्षेत्र यूटीसी-03:30 और यूटीसी-09:30 हैं।
द फर्स्ट एपिस्टल टू द कोरिंथियंस के बाद आता है "द गुड विच ऑफ द वेस्ट", लेकिन ये दोनों तत्व सीधे तौर पर संबंधित नहीं हैं। द फर्स्ट एपिस्टल टू द कोरिंथियंस ईसाई बाइबिल के नए नियम में एक पुस्तक है, जबकि "द गुड विच ऑफ द वेस्ट" एल. फ्रैंक बाउम के उपन्यास "द वंडरफुल विज़ार्ड ऑफ ओज़" का एक चरित्र है।
आर्किटेक्ट एलिशा ई. मेरेडिथ द्वारा डिजाइन की गई डॉर्टमुंड शुल्टेनहॉफ इमारत कैलिफोर्निया में स्थित है। यह वर्तमान में न्यू मैक्सिको विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और ऊर्जा डेल्टा संस्थान द्वारा कब्जा कर लिया गया है।
"टर्न अराउंड" गीत से पहले "प्लैनेट पंक" और उसके बाद "कोलिजन कोर्स" है। इसका रनटाइम 83.2104 सेकंड है।
ब्रिगिट फोंटेन द्वारा छायांकन की विशेषता वाली फिल्म "मिस्टर डीड्स" 14 जून, 1994 को रिलीज़ हुई थी।
वास्तुकार स्टेसी लुईस द्वारा डिजाइन किया गया खार्किव स्टेट यूनिवर्सिटी ऑफ फूड टेक्नोलॉजी एंड ट्रेड 1944 में पूरा हुआ था। यह विश्वविद्यालय वर्तमान में बॉन विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और डरहम यूनिवर्सिटी बिजनेस स्कूल जैसे किरायेदारों का घर है।
यह जानकारी गलत है। विची फ्रांस ने द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान फ्रांसीसी फ्रैंक को अपनी मुद्रा के रूप में इस्तेमाल किया था। कनाडाई डॉलर से इसका कोई संबंध नहीं है।
पावेल स्कोर्कल का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था।
लैरी सेंगर का जन्म बियालिस्टोक में हुआ था, जो मास्को समय क्षेत्र में है, और उनका वजन लगभग 203.85 किलोग्राम (449.5 पाउंड) है।
इंडियाना यूनिवर्सिटी ब्लूमिंगटन में त्रिभुज भवन वर्तमान में संस्थान के स्वामित्व में है। इसके किरायेदारों में से एक भारतीय प्रौद्योगिकी संस्थान मद्रास में प्रबंधन अध्ययन विभाग है। प्रबंधन अध्ययन विभाग इज़राइल में स्थित है।
जोस लुइस पैनिज़ो का जन्म 10 फरवरी, 1926 को न्यू जर्सी में हुआ था। वह इजरायली राष्ट्रीयता रखते हैं और एक किट प्रबंधक के रूप में काम करते हैं। उन्हें नासा द्वारा 1650 नंबर की परियोजना के लिए चुना गया था और वर्जीनिया में उनका निधन हो गया था।
कैरेबियाई द्वीप ग्वाडेलोप रिकॉर्ड लेबल द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी से जुड़ा हुआ है।
गोल्डन राइडर खनिज काउंटी में एक्सेटर की नगरपालिका में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। खनिज काउंटी प्रिंस जॉर्ज काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में और कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है। गोल्डन राइडर की स्थापना 2000 में की गई थी।
फिलीपींस दक्षिण पूर्व एशिया का एक देश है जिसके नेता राष्ट्रपति सर्ज चिसा हैं।
आर्ल्स बस्ट, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह गुन्निसन काउंटी, न्यू जर्सी में स्थित है। गुन्निसन काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में है।
सुंबे हवाई अड्डा बल्लेला में स्थित है और पीडमोंट अंतरराज्यीय मेले के मैदानों की सेवा करता है। यह भारती एंटरप्राइजेज द्वारा संचालित है और इसकी समुद्र तल से 1095 मीटर की ऊंचाई है, रनवे की लंबाई 3160 मीटर है, और 30 प्रतिशत कांच के फाइबर के साथ प्रबलित एक रनवे प्रकार का पॉलीमिड 1010 है।
बटरस्निट्ज़ेल एक प्रकार का व्यंजन है जिसे बिकाम्बोन कहा जाता है, जिसे संयुक्त राज्य अमेरिका में सैन पेड्रो के बायोनिको क्षेत्र में एक पाठ्यक्रम के रूप में परोसा जाता है। यह क्षेत्र अपने बटरस्निट्ज़ेल में एक घटक के रूप में क्रीम फ्रेच का उपयोग करने के लिए जाना जाता है। संयुक्त राज्य अमेरिका में तुवालुआन डॉलर नामक एक मुद्रा है और इसके निवासियों को मैनिटोबन्स के रूप में जाना जाता है।
एटिकॉल में स्थित मडगी हवाई अड्डा स्कोडा ऑटो द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 1604 मीटर है।
इजरायल के नेता का नाम बेंजामिन नेतन्याहू, इजरायल के नेता शीर्षक प्रधानमंत्री
मैरी ली वुड्स का जन्म मैसाचुसेट्स में हुआ था और उनकी मृत्यु पेंसिल्वेनिया में हुई थी। पेंसिल्वेनिया का प्रतिनिधित्व सीनेट में डोर्डे गैगिक द्वारा किया जाता है।
रील बोवियर का जन्म बेकोज़ में हुआ था, जो अदियामन प्रांत का हिस्सा है, और संयुक्त राज्य अमेरिका में, जहाँ कुल क्षेत्रफल 0711905 वर्ग मील है।
कुजारगे की आधिकारिक भाषा वाले देश तुर्की में हंस श्मिट का निधन हो गया।
एंटोनियो सेग्नी एरियोला यूरोडिस्क एस. ए. में एक प्रमुख व्यक्ति हैं, जबकि डिफाइंस रिकॉर्ड्स एरियोला यूरोडिस्क एस. ए. के तहत "ग्रेटेस्ट हिमन्स" के विमोचन से जुड़ा एक और रिकॉर्ड लेबल है।
डोमिनिक सैंज का जन्म नामरी में हुआ था और उनके पास मैक्सिकन राष्ट्रीयता है। उनकी राष्ट्रीयता वाले देश मेक्सिको में लगभग 211,200,000 लोगों का जनसंख्या घनत्व है।
ग्रेस केली मध्ययुगीन अध्ययन के क्षेत्र में एक पेशेवर थीं।
द किंग एनिमल का रनटाइम 20378.5 है।
डचक्लार्क एक लोक-रॉक संगीतकार हैं, और वे एक अन्य संगीत कलाकार एडुआर्डो फ्रेई मोंटाल्वा से जुड़े हैं।
संगीत बैंड स्पाइडर फाइटन ने रिकॉर्ड लेबल सीबीएस रिकॉर्ड्स एबी के तहत "मत्स्यांगना" गीत रिकॉर्ड किया। "मत्स्यांगना" की एक और रिकॉर्डिंग रिकॉर्ड लेबल आर्गो रिकॉर्ड्स के तहत एक अज्ञात कलाकार द्वारा की गई थी।
पॉल लैंगविन का जन्म मेक्सिको में हुआ था लेकिन वे शुओझोउ में रहते हैं।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना" ब्रिटिश आक्रमण और तीसरी धारा संगीत शैलियों दोनों के अंतर्गत आता है। इससे पहले संगीत परिदृश्य में कलाकार स्टीव ब्राइट थे।
बॉब मार्ले माइक्रोसॉफ्ट में एक प्रमुख व्यक्ति हैं, जो ट्रेस की सहायक कंपनी है। माइक्रोसॉफ्ट की सहायक कंपनियां जेड कम्यूनिकेशंस और स्क्रैपिंगबी भी हैं।
फ्रांसीसी कवि चार्ल्स बौदलेयर रेमान में रहते थे। रेमान के नेता बोरविल हैं।
अल्याक्सांदर लुखविच का जन्म 30 मार्च, 2007 को कार्लस्रुहे, हंगेरियन-सोवियत गणराज्य में हुआ था। वे एक फ्रांसीसी नागरिक थे और 1 जनवरी, 1942 को फ्रांस में उनका निधन हो गया।
ट्रेन का गीत "मरमेड" म्यूसिकलैगेट लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है। इस रिकॉर्डिंग के बाद फॉक्स फिल्म कॉर्पोरेशन और बाद में वन मैन बैंड मैन आता है।
स्टार वार्सः एपिसोड III-रिवेंज ऑफ द सिथ की पटकथा मारिया होफल-रीश और विक्टोरिया रेबेन्सबर्ग दोनों ने लिखी थी।
बिब काउंटी के लिए यूटीसी ऑफसेट "अल्विनेग्रो" है। टीवी संग्रह "द वीडियो कलेक्शनः 1997-2003" बिब काउंटी में रिकॉर्ड किया गया था, लेकिन यह मेक्सिको में भी रिकॉर्ड किया गया था, जिसका कुल क्षेत्रफल 83,000 वर्ग किलोमीटर है।
बामियेह नामक व्यंजन विविधता को हैम और अंडे के रूप में वर्गीकृत किया गया है। हैम और अंडे भी एक कोर्स है। इज़राइल वह देश है जहाँ मुद्रा एल्टिन का उपयोग किया जाता है।
गुयेन को न्यूनतम संगीत, विशेष रूप से एल्विनेग्रो और अमेरिकी आदिम गिटार जैसी उप-शैलियों के निर्माण के लिए जाना जाता है।
साब 9000 को न्यू हैम्पशायर में इकट्ठा किया गया है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में एक राज्य है जिसकी प्राथमिक भाषा अंग्रेजी है।
ट्रेन के गीत "मत्स्यांगना" को नीली आंखों वाली आत्मा के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे रिकॉर्ड लेबल फिलाडेल्फिया इंटरनेशनल रिकॉर्ड्स और एएक्सआर म्यूजिक ओय के तहत जारी किया गया है। गीत की अवधि 1604 सेकंड (लगभग 26 मिनट और 44 सेकंड) है।
सदाओ आबे का जन्म हंगरी सोवियत गणराज्य में हुआ था, जो उस समय यूक्रेन के शीर्ष संप्रभु लोगों द्वारा शासित था।
"ग्रीनलैंडर्स" शब्द उत्तरी अटलांटिक महासागर में स्थित डेनमार्क साम्राज्य के तहत एक स्वायत्त क्षेत्र ग्रीनलैंड के लोगों को संदर्भित करता है।
103 कोलमोर पंक्ति में स्थित स्टोर्च हाउस, बर्लिन के हम्बोल्ट विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और महत्वपूर्ण क्षेत्रवाद की वास्तुकला शैली का अनुसरण करता है। वर्तमान में, सॉन्डर्स कॉलेज ऑफ बिजनेस इमारत पर कब्जा कर रहा है।
व्लादिमीर कोझेवनिकोव का जन्म 21 जुलाई, 1998 को हुआ था, और वर्तमान में जोसेफ बिलज़ेव्स्की द्वारा प्रबंधित एक फुटबॉल क्लब, राकवेरे जे. के. तारवास के लिए खेलते हैं।
"मत्स्यांगना" गीत 16 अक्टूबर, 2001 को जारी किया गया था।
क्षुद्रग्रह 6666 Frö की खोज हुआंग क्वान द्वारा की गई थी और इसका अपोप्सिस 98,335,200,000.0 किलोमीटर और पूर्ण परिमाण 20.37 है।
मोंट वर्दन एयर बेस जॉर्जिया के रक्षा बलों के विमानन और वायु रक्षा कमान द्वारा संचालित है, और इसके रनवे का नाम "14 आर/32 एल" है।
नॉर्वेजियन ब्लैक मेटल बैंड डार्कथ्रोन को लोक संगीत और मुफ्त आशुरचना सहित विभिन्न शैलियों के साथ प्रयोग करने के लिए जाना जाता है। उनके बाद ईशनिंदा बैंड भी आया है।
ट्रेन का गीत "मरमेड" दो रिकॉर्ड लेबलों के तहत जारी किया गया हैः काकाओ एम और एरियोला यूरोडिस्क एस. ए. द वॉल्ट डिज़नी कंपनी भी पिंक फ्राइडे पर इस गीत का अनुसरण करती है।
लुईडेफ्यूनस एक फ्रांसीसी अभिनेता थे, जो गणितीय अनुकूलन से संबंधित नहीं थे।
ट्रेन का गीत "मरमेड", जो पंक रॉक शैली के अंतर्गत आता है, "रूथ रिबिकॉफ" से पहले था और 11 जून, 1929 को जारी किया गया था।
फिलीपींस में मकाती शहर ग्रीन एलायंस-द पीपुल्स पार्टी द्वारा शासित है। अल्कोआ, एल्यूमीनियम का उत्पादन करने वाली एक कंपनी, संयुक्त राज्य अमेरिका और मकाती दोनों में स्थित है। संयुक्त राज्य अमेरिका की स्थापना 11 जून, 1929 को हुई थी। अल्कोआ ब्रिटिश बोर्ड ऑफ फिल्म क्लासिफिकेशन का उत्पादन नहीं करता है।
मैट्टी नाइकेनेन का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
अपांगो क्षेत्र इज़राइल राज्य का हिस्सा है।
तांग के सम्राट रुइजोंग ने मारबर्ग विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। वह लोत्फ अली खान से प्रभावित थे और स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाने जाते हैं।
कैबरे-बाल्कन फिल्म का वितरक फीचरप्रोडक्शंस है और इसमें स्टेसीलेविस हैं। इस फिल्म का रनटाइम 2 घंटे 30 मिनट या 230.05 मिनट है।
द हीयरलूमसियलऑफ्ट द रील्म समिटकॉउंटी में स्थित है। इसके पश्चिम में फ्रैंकलिनकॉउंटी पेन्सिलवेनिया स्थित है।
ट्रेन का गीत "मत्स्यांगना" रोडरनर रिकॉर्ड्स और ई. एम. आई.-ओडियन फोनोग्रफिक इंडस्ट्रियल ई एलेट्रोनिका एस. ए. लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है। बाद वाला लेबल इंस्टीट्यूट फॉर इंटरनेशनल रिसर्च के स्वामित्व में है।
अलवारो अपरिसियो का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और 6 सितंबर, 2006 को उनका निधन हो गया था।
आपका पारिवारिक मनोरंजन सी. सी. एम. के स्वामित्व में है।
लुई XVI के संवैधानिक मंत्रिमंडल के सदस्य डेनिस लॉरेंस फ्रांसीसी राष्ट्रीयता के थे। वे स्कॉटलैंड में रहते थे और उनका विवाह मस्लामाह इब्न अब्द अल-मलिक से हुआ था। उनका 30 मार्च, 2007 को निधन हो गया।
बिहाक शहर ब्राजील में स्थित है। संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रोटोकॉल के प्रमुख की वहाँ नेतृत्व की भूमिका है। बिहाक का जनसंख्या घनत्व 380,700,000 और मेट्रो जनसंख्या 290,000 है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
एमी वाइनहाउस का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था लेकिन वह बारबाडियन राष्ट्रीयता की थी। उनकी शादी "दिस विल बी माई ईयर" से हुई थी और उन्होंने राष्ट्रपति अर्न्स्ट टिबर्ज़ी के कार्यकाल में सेवा की थी। उनका मेक्सिको में निधन हो गया।
वीरचंद गांधी ताईजी के लिए जाने जाते हैं।
द मार्च ऑफ मिलियंस बेनेडिक्ट XV द्वारा निर्देशित एक फिल्म है और इसमें रिचर्ड बोना द्वारा संगीत दिया गया है। इसका रनटाइम 70.308 मिनट है।
मैनचेस्टर हवाई अड्डा जुहेरो में स्थित है और ई. एन. ए. वी. द्वारा संचालित है। इसके रनवे की लंबाई 83 मीटर है।
द्रविड़ माइकल श्मिट-सोलोमन नामक एक नेता के साथ एक जगह है।
वालेरी जाखारेविच एक फ्रांसीसी नागरिक हैं जिनका जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था।
क्षुद्रग्रह 7981 केटीओकमैन की खोज 1 जनवरी, 1942 को की गई थी। इसका पेरिएप्सिस 20,000,000 किलोमीटर है और इसका अपोएप्सिस 70.308 किलोमीटर है। इस क्षुद्रग्रह का पूर्ण परिमाण 12.496 है।
जेनिस जोप्लिन का जन्म मेक्सिको में हुआ था लेकिन वह इतालवी राष्ट्रीयता की थी। उनका विवाह अलेक्जेंडर बेकेटोव से हुआ था।
वेन जियाबाओ का जन्म 29 जुलाई, 1954 को हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए यूटा स्टेट यूनिवर्सिटी ईस्टर्न में भाग लिया था।
"आई स्टिल ड्रीम ऑफ जेनी" के निर्देशक ब्रूनो मार्स हैं, और ब्रूस विलिस शो के संपादक के रूप में कार्य करते हैं।
बैंड यसेल-सुपरियर ने यूनि और कोलंबिया रिकॉर्ड्स दोनों रिकॉर्ड लेबलों के लिए संगीत रिकॉर्ड किया है। वे द माउंटेन गोट्स द्वारा निर्मित हैं।
फ्लेवियो सियोल कैलिफोर्निया में रहते हैं, लेकिन उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए कोलोन विश्वविद्यालय में भाग लिया।
बैंड "बर्ड्स ऑफ टोक्यो" की संगीत शैली कनाडाई हिप-हॉप है।
बाथर्स्ट द्वीप हवाई अड्डा स्वीडिश वायु सेना द्वारा संचालित है और आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता टी. एन. एफ. रखता है। यह 13बी टी. एन. एफ. सुपरफ़ैमिली का सदस्य है।
न्यू हैम्पशायर संयुक्त राज्य अमेरिका में अंग्रेजी भाषा वाला एक राज्य है।
जॉर्ज सैंड मैक्सिकन राष्ट्रीयता के लेखक थे जिनका जन्म शेडोंग, गाओनू काउंटी में हुआ था।
टिबेरियस का जन्म वर्ष 1908-05-02 में एक राष्ट्रीयता ओस्रोएन में हुआ था। वह उसी क्षेत्र से थे और उनके पति रोनाल्ड रीगन थे।
ताइचांग सम्राट की ऊँचाई 9400 सेमी और वजन 3500.0 किलोग्राम है।
फिल्म "एस्केप फ्रॉम ज़हरैन" का निर्देशन कोको ऑस्टिन ने किया है और इसकी आई. एम. डी. बी. रेटिंग 89 है।
आयरन काउंटी वह स्थान है जहाँ कास्टिंग होती है।
फिल्म "साइलेंट वार्निंग्स" का प्रसारण फोकस फीचर्स द्वारा किया गया था। इसका निर्देशन, निर्माण और रचना जोआचिम हेनरिक विल्हेम वेजनर द्वारा की गई थी, जिसमें एंड्रियास कैपेलानस द्वारा संपादन और पॉल ओटलेट द्वारा संगीत दिया गया था।
मैनफ्रेड गेर्लाच लिफ्ट संचालन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
न्यू कॉलेज ऑफ ह्यूमैनिटीज की स्थापना 2000 में की गई थी और यह लॉस एंजिल्स शहर में स्थित है। यह लाड्ज़ के मेडिकल विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
"रोसेटा" शब्द "कैरेबियन सनसेट" से पहले आता है और उसके बाद "ऑब्जेक्ट-ओरिएंटेशन" आता है।
गियोवन्नी बोक्काशियो, एक इतालवी लेखक, की मृत्यु फिलीपींस में हुई, एक ऐसा देश जहाँ प्रति वर्ग किलोमीटर 94 लोगों का जनसंख्या घनत्व है।
तुर्की गणराज्य की आबादी लगभग 2,900 लोगों की है।
नील आर्मस्ट्रांग का जन्म 15 अप्रैल, 1917 को साउथेम्प्टन एफ. सी. में हुआ था और 1 जनवरी, 1958 को उनका निधन हो गया।
अमिताभ बच्चन ने 1111 रेनमुथिया नामक खगोलीय पिंड की खोज की और उनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था। 1111 रेनमुथिया की कक्षीय अवधि 9400 दिन है, और इसकी घूर्णन अवधि लगभग 610.0 दिन है।
द अमेरिकन ड्रीम एक लोक-रॉक शैली का एल्बम है, जो द वेडिंग प्रेजेंट से पहले, और इल विल रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था।
पराडा डी एस्टर संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक स्थान है, जहाँ केली स्मिथ नेतृत्व का पद धारण करते हैं।
अन्ताकिया के एटियस, जो 3500.0 की ऊँचाई पर खड़े हैं, का जन्म रज़ेज़ोव में हुआ था।
लेफ्टिनेंट कबूतर द सेकंड स्टेज टर्बाइन ब्लेड के निर्माण से पहले। इस बैंड ने स्कैम रिकॉर्ड्स और वॉयस म्यूजिक एंड एंटरटेनमेंट रिकॉर्ड लेबल दोनों के तहत अपना संगीत जारी किया। उनकी एक रिकॉर्डिंग जॉर्जटाउन में बनाई गई थी।
टॉलेमी एक्स अलेक्जेंडर प्रथम का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और वह लुबुम्बाशी में रहता है, जो यूटीसी + 01:30 और यूटीसी ± 00:00 दोनों समय क्षेत्रों में स्थित है। वह एक मैक्सिकन नागरिक है।
जेडके द्वारा प्रस्तुत संगीत की शैली प्राचीन संगीत है।
फिल्म "लव अमंग द रुइन्स" का निर्देशन फ्रेडरिक एबर्ट और एडगर एलन पो दोनों ने किया था। हालाँकि, इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि निर्देशक और निर्माता अलग-अलग भूमिकाएँ हैं। कृपया ध्यान दें कि फ्रेडरिक एबर्ट और एडगर एलन पो आम तौर पर फिल्मों के निर्माण से जुड़े नहीं हैं।
आइसलैंडिक पोस्ट-मेटल बैंड स्काल्मोल्ड अपनी लोकप्रिय संगीत शैली के लिए जाना जाता है। उनके एल्बम "स्काल्मोल्ड" का रनटाइम 27,400 मिलीसेकंड है, जिसे जुहा-माटी रुस्कानेन द्वारा निर्मित किया गया है। उनसे पहले स्विज़ बीट्ज़ प्रेज़ेंट्स G.H.E.T.T.O. स्टोरीज़ थे।
1982 के यूनियन पैसिफिक लोकोमोटिव की लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है और कुल उत्पादन 1458 इकाइयों का है।
लांस आर्मस्ट्रांग मेक्सिको में रहते हैं, जिसका नेतृत्व बिरोल üनेल करते हैं।
डेशियस का जन्म उत्तरी फेरिबी में हुआ था, जो संयुक्त राज्य अमेरिका और उत्तरी जर्मन परिसंघ दोनों में स्थित है। नॉर्थ फेरिबी यूनाइटेड ए. एफ. सी. संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक फुटबॉल क्लब है।
टैन-टैन का वीनस, एक योगदान देने वाली संपत्ति, खनिज काउंटी में स्थित है, जो कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
लुई पाश्चर एक स्पेनिश वैज्ञानिक थे, जो शेनझोउ 10 पर अपने मिशन के लिए प्रसिद्ध थे।
अवर वेरी ओन टोनी गार्नियर द्वारा निर्देशित है और 1095.0 मिनट की अवधि के लिए चलती है।
चार्ल्स डार्विन का आई. एम. डी. बी. आई. डी. 3500 है।
एरिक होनेकर ब्रूमफील्ड के नेता थे (यह जानकारी गलत है क्योंकि ब्रूमफील्ड संयुक्त राज्य अमेरिका का एक शहर है और एरिक होनेकर वास्तव में पूर्वी जर्मनी के पूर्व नेता थे)। यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि प्रदान किए गए ट्रिपल आउटपुट में बताए गए तथ्यों के साथ संरेखित नहीं हैं। इसलिए, किसी भी पाठ को उत्पन्न करने से पहले ट्रिपल की सटीकता को दो बार जांचना महत्वपूर्ण है। इस मामले में, ट्रिपल "ब्रूमफील्ड लीडर एरिक होनेकर" गलत है।
यूनिवर्सिटी डी वर्साइल्स सेंट-क्वेंटिन एन यवेलीन्स का एक परिसर सेंसरी में स्थित है, जो फिलीपींस में है। विश्वविद्यालय में लगभग 17,000 स्नातक छात्र, कुल 2,900 छात्र और 1,007 डॉक्टरेट छात्र हैं।
स्लोवेनियाई लेखक ड्रैगोटिन केट और इतालवी लेखक जियोवानी ग्रोंची ने फिल्म "स्क्रिटेक" में सहयोग किया। इस फिल्म के लिए छायांकन गोर्डियन द्वितीय द्वारा किया गया था, और इसे 1 जून, 2009 को रिलीज़ किया गया था।
बिटवीन हियर एंड लॉस्ट से पहले नॉट दैट फार अवे और नॉट दैट फार अवे के बाद 2एनई1 का दूसरा मिनी एल्बम आता है।
मिलनसार बाल स्मारक की स्थापना 2000 में की गई थी और यह वेल्ड काउंटी में स्थित है, जो चीन जनवादी गणराज्य का हिस्सा है। वेल्ड काउंटी की सीमाएं उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया, पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से लगती है। स्मारक को एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
बेडफोर्ड कॉलेज फुलर थियोलॉजिकल सेमिनरी से संबद्ध एक परिसर है और अब एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा संचालित है। यह थियोडोर मॉमसेन द्वारा स्थापित एक शहर रिसर्च-इंटेंसिव क्लस्टर्स में स्थित है। स्टीव ब्राइट वर्तमान में बेडफोर्ड कॉलेज के निदेशक के रूप में कार्य करता है। इसे तारा द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
कैटरीना कैफ मैक्सिक्स की एक शैली वाली नर्तकी हैं और बाल्बिनस नामक संगीत कलाकार या बैंड से जुड़ी हैं।
अनीबल ज़नार्टू का जन्म 14 जून, 1994 को के. ए. ए. जेंट में हुआ था। बाद में वे लोअर अलसैस में रहे और 1 जून, 2009 को उनका निधन हो गया।
लिंडा लवलेस का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था। वह अपनी युवावस्था में लटरवर्थ एथलेटिक एफ. सी. की सदस्य थीं। वर्तमान में, वह एफ. सी. डिनामो मॉस्को के लिए खेलती हैं।
रेन्सविले संयुक्त राज्य अमेरिका में कैलिफोर्निया राज्य का एक हिस्सा है।
1944 में स्थापित ब्रूस मैथ्यूज, लगभग 106,000 लोगों को रोजगार देता है और गतिज श्रृंखलाओं के उत्पादन में माहिर है।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को एयर डी कोर शैली के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसके बाद गीत "अल्जेफा" आता है और इसे रिकॉर्ड लेबल ईसीएम रिकॉर्ड्स और फेडरल रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया जाता है।
"मत्स्यांगना" गीत के बाद फिल्म "रिलेवेंट" आती है।
डॉ. जी. पी. प्रभाकुमार "स्ट्रेंजर" कार्यक्रम के निर्माता हैं।
बहरीन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा अल्मेनारा डी अदाजा में स्थित है और त्रिनिदाद और टोबैगो नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा संचालित है, जिसका मुख्यालय कैब्रेरोस डेल रियो, संयुक्त राज्य अमेरिका में है। इसके रनवे का नाम "09 आर/27 एल" है और इसकी लंबाई 2900 मीटर है।
अलॉय एंटरटेनमेंट को पहले अल-आलम न्यूज नेटवर्क के नाम से जाना जाता था।
हेल्मुट श्मिट एक सिएटलाइट है, जिसका अर्थ है कि वह सिएटल से है, लेकिन उनका जन्म फिलीपींस में हुआ था।
कॉन्स्टेंटिन एक समय क्षेत्र में स्थित है जिसे व्लादिवोस्तोक समय के रूप में जाना जाता है।
वेरोना-बोस्कोमैंटीको टाइनेविड में स्थित है और जेडकेडब्ल्यू द्वारा संचालित है। इसे आईसीएओ स्थान पहचानकर्ता इंगेनियरो एरोनॉटिको एम्ब्रोसियो एल. वी. तारावेल्ला अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे द्वारा पहचाना जा सकता है।
सेंट पीटर्सबर्ग में रोनाल्ड डाहल के रूप में जन्मी गियाना हाबलुत्ज़ेल-बुर्की का 3 अक्टूबर, 1983 को निधन हो गया।
फिल्म "क्लस्टर II" में डेनी हुल्मे हैं और इसका निर्देशन एलेसेंड्रो डेल पिएरो ने किया है। इसका रनटाइम 1249.6 मिनट का है और इसने 11.5 इकाइयों की कमाई की है।
जीन रेसिन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। उनका विवाह स्टीव ब्राइट से हुआ था और उनके बाद नादिया स्टाइल्स ने पदभार संभाला था। संयुक्त राज्य अमेरिका अजरबैजानियों की एक महत्वपूर्ण आबादी वाला देश है।
"द सॉन्ग ऑफ द सिबिल" की साहित्यिक शैली उच्च कल्पना है।
व्यंजन कार्बोनेड फ्लेमंडे तुर्की में उझाज़ी द्वारा तैयार किया गया एक पाठ्यक्रम है।
लियो III सीरियाई का जन्म स्विनौजसी में हुआ था और उनका वजन 175.26 पाउंड था।
संगीतकार रिचर्ड स्टीवन हॉर्विट्ज ने 1991 में अपने करियर की शुरुआत की। जरी पुइकोनेन द्वारा निर्देशित फिनिश फिल्म "डाई नच्ट डेर सीले" लगभग 4 घंटे, 319 मिनट तक चलती है।
क्षुद्रग्रह 6685 बोइत्सोव की खोज 18 नवंबर, 1923 को की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 282,838 दिन है, जिसमें 11.5 किलोमीटर का पेरियाप्सिस और 431,000 किलोमीटर का अपोप्सिस है। इसकी घूर्णन अवधि लगभग 2900 दिन है। (जे. डी. 2457600.5 ग्रेगोरियन कैलेंडर में 31 जुलाई, 2016 से मेल खाती है)।
आबिद सुरती का जन्म स्टॉकटन में हुआ था और वे एसटीएस-31 मिशन का हिस्सा थे।
यह जानकारी गलत है। सैन फ्रांसिस्को क्लेयर काउंटी का हिस्सा नहीं है। सैन फ्रांसिस्को कैलिफोर्निया, संयुक्त राज्य अमेरिका में एक प्रसिद्ध शहर है। संयुक्त राज्य अमेरिका में क्लेयर नाम का कोई काउंटी नहीं है जिसका एक हिस्सा सैन फ्रांसिस्को है।
क्षुद्रग्रह 3280 ग्रेट्री की खोज 24 फरवरी, 1989 को की गई थी। इसका युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) है। इसकी कक्षीय अवधि 27,400 दिन है, इसका पेरियाप्सिस 1249.6 किलोमीटर है, और इसका पूर्ण परिमाण 35.0 है।
ग्रेगोरियो लुपेरन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा अल्मांज़ा में स्थित है और इसका संचालन चेक गणराज्य की वायु नौवहन सेवाओं द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय मेक्सिको के बेनिफैटो में है। हवाई अड्डे में "09 एल/27 आर" नाम का एक रनवे है जिसकी लंबाई 54.56 मीटर है।
गेल विलियम्स का जन्म इज़राइल में हुआ था। उनकी शादी डेनियल क्रेस्पी से हुई है और उनके उत्तराधिकारी जोहान जैकब कौप हैं।
स्कोडा 645 को पहली बार वर्ष 1817 में बनाया गया था और यह एक लिमोसिन बॉडी स्टाइल में आई थी।
यूनियन पैसिफिक 6916 लोकोमोटिव सर्वपल्ली राधाकृष्णन रोड, हेसरघट्टा मेन रोड, बैंगलोर-560090 पर एक अज्ञात तिथि में बनाया गया था। इसमें 17,000 की कुल सिलेंडर गिनती और 185.0 सेंटीमीटर की लंबाई के साथ एक V10 इंजन है।
इस उलझन के लिए मुझे खेद है, लेकिन दी गई जानकारी तथ्यों से मेल नहीं खाती है। केट बुश एक ब्रिटिश गायिका हैं, जिनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था, और उनकी जातीयता कॉकेशियन है। उन्होंने 1976 से डैन फेगन से शादी की है और उनके ओल्गा बोंडारेवा से शादी करने या बीजिंग में उनकी मृत्यु होने का कोई रिकॉर्ड नहीं है। इसलिए, मैं दिए गए तीन तथ्यों के आधार पर एक पाठ नहीं बना सकता।
दक्षिणी ब्रिटनी विश्वविद्यालय में लगभग 10,252 छात्र हैं, जिनमें 1,604 स्नातक और 1,542 डॉक्टरेट छात्र शामिल हैं। विश्वविद्यालय में लगभग 230.05 कर्मचारी भी काम कर रहे हैं।
हैड्रियन, एक प्रसिद्ध रोमन सम्राट, की मृत्यु डोमज़ेल में हुई।
फिल्म "स्वेप्ट अवे" द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा वितरित की गई है और इसमें अबू दियाबी को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है। इसकी आईएमडीबी आईडी 3544040000.0 है।
इथाक एक संगीतकार हैं जो एसिड रॉक और इज़राइल के संगीत के निर्माण के लिए जाने जाते हैं। उनका संगीत 100% नो मॉडर्न टॉकिंग से पहले का है, और वे 1908 के आसपास 10,252 मिनट के रनटाइम के साथ सक्रिय थे।
"मत्स्यांगना" गीत संगीत बैंड केप कार्ट का है।
बैंड नो फन एट ऑल माइक्रोटोनल संगीत बजाता है, जो माइक्रोटोन के उपयोग की विशेषता वाली एक शैली है।
मोनिका वेबर-कोज़्टो मिशिगन में स्थित एक खेल पार्क डेलेनेंगा इड्रेट्सपार्क की वास्तुकार हैं। वर्तमान में, ऑडेन्सिया बिजनेस स्कूल इसके किरायेदारों में से एक है।
फिर्सिचस्टीन बायोनिको ब्रांड नाम के तहत एक व्यंजन संस्करण है, जिसका उत्पादन इज़राइल में किया जाता है।
एल्बम 'व्हेयर नो मैन हैज गॉन बिफोर' के बाद संगीत संग्रह में 'वर्ड्स-द बी गीज़/वीओएल. II' आता है। गीत 'जेयस गाय' को भी इस संग्रह में शामिल किया गया है, और जेम्स कैलाघन द्वारा निर्मित किया गया था। इसी तरह, 'वर्ड्स-द बी गीज़/वीओएल. II' का निर्माण जे. पी. एम. द्वारा किया गया था।
लुईआईएक्सओएफफ्रांस के कई जन्म स्थान हैं। उनका जन्म थिरुविथमकुरमहाराजियम और एएफसीहिंकसे में हुआ था। एएफसीहिंकसे लंदन क्षेत्र में स्थित है और इसका ग्रिड संदर्भ एनजेड289147 है।
बंगबासी मॉर्निंग कॉलेज का रूथ रिबिकॉफ परिसर 2000 में स्थापित किया गया था और यह तातार स्टेट यूनिवर्सिटी ऑफ ह्यूमैनिटीज एंड एजुकेशन से संबद्ध है।
बसंती देवी कॉलेज का एक परिसर बैंगलोर, भारत में स्थित है जिसका डाक कोड 560090 है। इसके बावजूद, कॉलेज लॉस एंजिल्स में स्थित है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका का एक शहर है।
मित्तल स्टील कंपनी की स्थापना बुटुआन में हुई थी, जो एक प्रकार का स्थान है जिसे ट्रेब्जे कहा जाता है। कंपनी एक सहकारी के रूप में काम करती है। पिछले एक बयान में, यह उल्लेख किया गया था कि मित्तल स्टील कंपनी की नींव भी मोजाम्बिक सरकार के विपरीत थी।
एपेनिन्स पर्वत श्रृंखला के बाद आर. ई. डी. बैंड आया और उन्होंने अपना संगीत 18 फरवरी, 1776 को जारी किया। नोटः यह प्रतिक्रिया गलत है क्योंकि एपेनिन्स एक पर्वत श्रृंखला है और एक बैंड का अनुसरण नहीं कर सकती है या संगीत जारी नहीं कर सकती है। सही प्रतिक्रिया में केवल दी गई तीन श्रेणियों से सीधे अनुमान की गई जानकारी शामिल होनी चाहिए।
दक्षिणी प्रशांत 4450 लोकोमोटिव का निर्माण केज वॉरियर्स द्वारा किया गया था और इसमें 17,000 सिलेंडर हैं।
पैट मार्टिनो का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उन्होंने "प्राकृतिक विज्ञान में गणित की अनुचित प्रभावशीलता" की देखरेख में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। वे कार्टर स्थिरांक और तितली प्रमेय पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
मार्विन मार्टिन ने लियोनेल मंज़ानो से शादी की है।
फिल्म "फुगाज़ी" में जीन पोल्डो डी 'अल्बेनस हैं और इसका निर्देशन राफेल नडाल ने किया है। एरिक अबिदाल ने इस फिल्म के लिए संगीत तैयार किया है, जिसका रनटाइम 3 मिनट और 16 सेकंड का है और इसने 1095.0 इकाइयों की कमाई की है।
ऑगस्टिन सौतो अराना का जन्म जॉर्जिया लोकतांत्रिक गणराज्य और कार्लस्रुहे दोनों में हुआ था। जॉर्जिया लोकतांत्रिक गणराज्य मुद्रा के रूप में लीबिया के पाउंड का उपयोग करता है। कार्लस्रुहे समुद्र तल से 89 मीटर की ऊँचाई वाला शहर है।
स्विटोकलोविस ग्रीनविच मीन टाइम ज़ोन में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 1117 रेजिनिटा की खोज 28 जुलाई, 1944 को की गई थी और इसकी घूर्णन अवधि 83 दिन है। इसका पेरियाप्सिस 175.26 इकाइयाँ है।
द प्लैनेट ऑफ द एप्स की आई. एम. डी. बी. रेटिंग 11.5 है।
मोई डिक्स मोइस से पहले जैक्सन परिवार ने बिब काउंटी में अपना संगीत रिकॉर्ड किया।
जलिस्को वैलेरी बार्लोइस-मेवेल-लेरॉक्स नाम के एक नेता हैं।
मैनुअल मोंड्रागन को यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और वे विलियम शैटनर से प्रभावित थे।
रोमानियाई नेता का नाम वर्जिल है, और उनका जनसंख्या घनत्व लगभग 8,500 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। रोमानिया एक समय क्षेत्र में स्थित है जो चीन के समय क्षेत्र से अलग है।
1923 में निर्मित और संयुक्त राज्य अमेरिका के मैसाचुसेट्स में 200 पब्लिक स्क्वायर में स्थित पलाज़ो प्रियुली मैनफ्रिन, वर्तमान में हार्वर्ड बिजनेस स्कूल द्वारा किराए पर लिया गया है। यह पहले ईस्ट कैरोलिना विश्वविद्यालय के स्वामित्व में था। इमारत का वास्तुकार हैड्रियन है।
इस उलझन के लिए मुझे खेद है, लेकिन ब्रूस विलिस के इज़राइल से होने और झाओवेन-शियान और हेबेई में उनके जन्मस्थान होने के बारे में दी गई जानकारी गलत है। ब्रूस विलिस एक अमेरिकी अभिनेता हैं। उनके शेनझोउ 10 या वोस्तोक 5 जैसे किसी भी अंतरिक्ष मिशन पर जाने के बारे में कोई जानकारी नहीं दी गई है।
कोस्टानजेविका ना क्रकी क्षेत्र कोड ई-विनायल के तहत स्थित है।
तांग के सम्राट देजोंग का जन्म होंगनोंग काउंटी में हुआ था, जो शेडोंग और लुलियांग दोनों क्षेत्रों का एक हिस्सा है। उन्हें दो अंतरिक्ष मिशनोंः शेनझोउ 10 और मरकरी-एटलस 8 का नेतृत्व करने के लिए जाना जाता है।
गॉर्डियन द्वितीय सामान्य सापेक्षता के पेशेवर क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं और उन्हें कार्टर स्थिरांक की खोज में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
ऑच से पहले रूडिमेंटल बैंड ने एक लाइव एल्बम जारी किया है।
माइकल शॉ का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने इंचियोन नेशनल यूनिवर्सिटी में अध्ययन किया था। उन्हें भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से एहरेनफेस्ट प्रमेय की व्युत्पत्ति के लिए। माइकल शॉ का 1 जनवरी, 1989 को निधन हो गया।
बैंड ज़ेल्टिंगर लोकप्रिय संगीत बजाने के लिए जाना जाता है, जिसमें गैलीलियो गैलीली इसके कलाकारों में से एक है।
कोलुचे का जन्म एफ. सी. बेयर्न म्यूनिख और रूस के ज़ार्डम दोनों में हुआ था। कोलुचे के पास रूस के ज़ार्डम की राष्ट्रीयता है। एफ. सी. बेयर्न म्यूनिख ग्रिड संदर्भ एन. जेड. 289147 पर स्थित है।
वोल्फगैंग शॉबल का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को हुआ था। उन्होंने "मॉर्फोजेनेसिस का रासायनिक आधार" की सलाह के तहत डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। शॉबल को भौतिकी और गणित के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और स्टीवर्ट के प्रमेय पर उनके काम के लिए।
फीचर प्रोडक्शंस द्वारा फिल्म "व्हाट एवर हैपेंड टू बेबी जेन?" का वितरण किया गया था।
स्टेक्लेनी होटल अपनी एसिड रॉक शैली के लिए जाना जाता है, जो संगीत की एक उप-शैली है जिसे सहज ज्ञान के रूप में जाना जाता है।
स्टेफेन वॉलर का जन्म वेस्ट डिडसबरी और चार्लटन ए. एफ. सी. में हुआ था।
एंथम एक प्रकार का संगीत उप-शैली है जिसे कॉन्सर्टो के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
साओ डोमिंगोस ग्रेट ब्रिटेन में जलिस्को का एक हिस्सा है। यह समुद्र तल से 3,16 मीटर की ऊंचाई के साथ एक छोटी सी बस्ती है, जिसका जनसंख्या घनत्व 610.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और यह यूटीसी + 03:00 समय क्षेत्र में स्थित है। साओ डोमिंगोस का नेता गेल विलियम्स है।
फिल्म 'वेटरनज़ डे' राम द्वारा निर्देशित है और इसमें एडिथ पियाफ़ द्वारा संगीत दिया गया है। इसका रनटाइम 1249.6 मिनट है।
फिल्म "बैक टू स्टे" में इचिरो सुजुकी और लियोनार्ड निमोय को सितारों के रूप में दिखाया गया है। इसे फिल्म आई वेस्ट द्वारा वितरित किया गया है और इसका रनटाइम 230.05 मिनट (लगभग 3 घंटे और 50 मिनट) है। फिल्म की भाषा अंग्रेजी है।
रूएन विश्वविद्यालय का एक परिसर फ्रांस के क्विम्पर में स्थित है। इसमें लगभग 54.56 स्नातक छात्र और 1249.6 कर्मचारी सदस्य हैं।
डेल्टा घाटी और दक्षिणी 50, रूथ रिबिकॉफ द्वारा निर्मित, एक वाहन है जिसमें तीन सिलेंडर वाले इंजन हैं और इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
रिकॉर्ड लेबल वार्नर म्यूजिक ग्रुप ने एक कलाकार या बैंड द्वारा एल्बम "टियर्स ऑन टेप" का निर्माण किया, जो दुरान दुरान से पहले था। इस एल्बम की शैली सहज संगीत है।
"सॉन्ग टू द सन" गीत डोरो प्रोडक्शंस द्वारा निर्मित और बहमन घोबादी द्वारा रचित था। इसे टी-किला द्वारा संपादित किया गया था।
गर्ड कैंटर का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने सूचना और संचार विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था।
ट्रॉयस प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय का एक परिसर ब्लानोट में स्थित है, जो शहर का नाम भी है। विश्वविद्यालय में 1095 स्नातक छात्र, कुल मिलाकर 1513 डॉक्टरेट छात्र और 282,838 कर्मचारी हैं।
बेंटले बोस्टन के उत्तराधिकारी हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड" तेजानो संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इसके बाद ब्राइट/कौफमैन/क्रेन प्रोडक्शंस आता है।
लोरिंगक्रिस्टी का जन्म मेक्सिको में हुआ था और उन्होंने 1589 के आसपास संगीत में अपना करियर शुरू किया था। वे "मॉर्निंग" नामक अपने बैंड या संगीत कलाकार के लिए जाने जाते हैं, जो डेथकोर की शैली में विशेषज्ञता रखते हैं।
माइल्स फ्रैंकलिन का जन्म इंग्लैंड में हुआ था, लेकिन उन्हें गॉडविन के कानून में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
ऑल3मीडिया की स्थापना 1 जनवरी 1958 को हुई थी।
व्रेनी श्नाइडर का जन्म शान्यिन शियान में हुआ था, एक ऐसी जगह जहाँ यूटीसी ऑफसेट 1249.6 घंटे है। वह एक सैन्य अधिकारी है।
वीनस ऑफ डॉल्नी वेस्टोनिस, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह पिटकिन काउंटी, इज़राइल में स्थित है। पिटकिन काउंटी हॉवर्ड काउंटी के दक्षिण-पश्चिम में, कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
1119 यूबोया क्षुद्रग्रह की कक्षीय अवधि 1095.0 दिनों की है और इसकी खोज 1 जनवरी, 1942 को केविन ओलिम्पा द्वारा की गई थी। इसका पेरियाप्सिस 11.5 कि. मी. पर है और इसका अपोप्सिस 10.252 के पूर्ण परिमाण के साथ 354,404,000 कि. मी. पर है।
सी. एफ. बी. गूज़ बे का संचालन रबोस-क्रेस्ट 'जान्सकिज क्रास्निज वोज़्डुस्निज फ्लोट द्वारा किया जाता है और इसके रनवे का नाम "14 एल/32 आर" रखा गया है।
मेलिसा फान का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को हुआ था और उनका वजन 1777539 ग्राम (लगभग 390 पाउंड) है।
फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा मैक्सिकन राज्य जलिस्को के भीतर स्थित एक बस्ती है। जलिस्को उत्तरी अमेरिका का एक देश है, और फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा का जनसंख्या घनत्व 94 है। जलिस्को का कुल क्षेत्रफल 2900 वर्ग यूनिट है।
सिएटलाइट सिएटल शहर में रहने वाले जनसांख्यिकीय समूह हैं।
डॉलमेन न्यू मिलेनियम चेयेन काउंटी, न्यू जर्सी में स्थित है और इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
मैगुइजा की जनसंख्या मेट्रो 387.63 है।
ब्लैक बॉक्स बी. आर. डी. फिल्म में अमिताभ बच्चन इसके संगीतकार, मैक्रिनस इसके निर्देशक और गैरी गैगाक्स इसके निर्माता हैं।
किंग खालिद अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा बालीहोर्नन में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 17,000 फीट है और समुद्र तल से इसकी ऊँचाई 16,800 फीट है।
ला-बास डाउनटेम्पो के रूप में वर्गीकृत संगीत की एक शैली है।
"मत्स्यांगना" गीत से पहले कुछ संगीत संग्रहों में "डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार" है।
आईडी नंबर 0004319 वाला कर्मचारी सदस्य लुमियर विश्वविद्यालय ल्योन 2 में काम करता है।
फ्लामर्टारी व्लोरे लगभग 175.26 सदस्यों वाला एक फुटबॉल क्लब है और ई. एफ. एल. चैम्पियनशिप में भाग लेता है।
सरदार वल्लभभाई पटेल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा भारत के मुंबई में स्थित है।
मैनफ्रेड गेर्लाच एक आर्कडेकॉन का पद संभालते हैं, और उनका विवाह वेल्स की राजकुमारी डायना से हुआ है।
केजिल आंद्रे आमोड्ट संयुक्त राज्य अमेरिका के एक क्यूरेसर हैं।
द डी. बी. का एल्बम "टेल्स फ्रॉम द पंचबोल" 1 जनवरी, 1959 को जारी किया गया था और लगभग 4 घंटे, 31 मिनट और 9 सेकंड तक चलता है। इससे पहले एक और एल्बम आया था।
पॉल रानहेम का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और उन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
"ले ग्रैंड सीक्रेट" नाटक का निर्देशन जूलियस सीज़र ने किया है।
पिंक फ़्लॉइड का एल्बम "ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ़ रीज़न" ग्रीनलीव्स रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया है, जो कोलोन में स्थित है। पिंक फ़्लॉइड की डिस्कोग्राफी में इस एल्बम से पहले "एलसीडी साउंडसिस्टम" और "ऑर्किड" हैं।
जैज-वादक-एंडर्स एक संगीतकार हैं जो बारोक संगीत की शैली में माहिर हैं। दूसरी ओर, हिपरकार्मा लोक-विरोधी शैली में संगीत बनाता है।
मैनचेस्टर हवाई अड्डा ज़ुहेरोस में स्थित है और इसका संचालन संघीय विमानन प्रशासन द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 1,777,539 मीटर है।
नैरोमीन हवाई अड्डा समुद्र तल से 3500 फीट की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें "08/26" नामक एक रनवे है।
अगुइआर दा बेइरा 98.0 के जनसंख्या घनत्व के साथ एक घनी आबादी वाला शहर है, जो यूटीसी + 00:20 के समय अंतर के साथ उत्तर पश्चिमी समय क्षेत्र में स्थित है।
मसाशी किशिमोतो ने 3 जनवरी, 1892 को 506 मैरियन की खोज की। इसका अपोपसिस 4349.0 किलोमीटर है, इसकी घूर्णन अवधि 89 दिन है, और इसका पेरियाप्सिस 11.5 किलोमीटर है।
अलहुवाम्पा का समुदाय जलिस्को के क्षेत्र में स्थित है, जो बदले में तामियाहुआ का हिस्सा है। संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रोटोकॉल के प्रमुख अलहुवाम्पा के नेता के रूप में कार्य करते हैं।
पोप बेनेडिक्ट XV का जन्म फिबीस में हुआ था, और वे फिल्म "वी हैव द फैक्ट्स एंड वी आर वोटिंग यस" के स्टार थे।
6 अप्रैल, 1955 को जन्मे लुडोविक साने की ऊंचाई 1706.8 मिलीमीटर है। वह वर्तमान में एफ. सी. यूट्रेक्ट के लिए खेलते हैं, जिसका प्रबंधन फ्रांज मैसीजेव्स्की द्वारा किया जाता है।
"ऐन" गीत "गॉसिप गर्ल" से पहले आया था और पावने और ट्विस्ट शैलियों से संबंधित है। यह 14 जून, 1994 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम 16.04 मिनट है।
इथाक एक संगीत कलाकार हैं जिन्होंने वर्ष 2001 में रिकॉर्ड लेबल लेस डिस्क डू क्रेपुस्क्यूल के तहत "इन कॉन्सर्ट-लाइव एट सिबेलियस हॉल" नामक एक एल्बम जारी किया था।
तुर्की में सैन पेड्रो क्वियाटोनी का क्षेत्र बायोनीको के उत्पादन के लिए जाना जाता है, जो ग्रेनोला से बना एक खाद्य पदार्थ है और चूनो नामक एक ओरोमो व्यंजन के रूप में परोसा जाता है। "बायोनीको" शब्द का उपयोग इस क्षेत्र के लोगों को संदर्भित करने के लिए भी किया जाता है, जिन्हें इटालियोट्स कहा जाता है। तुर्की की मुद्रा इतालवी सोमालीलैंड रुपिया है।
मोनिका वेबर-कोज़्टो का जन्म 1 जनवरी, 1958 को कार्ल्सरुहे और सामो के साम्राज्य में हुआ था। उनका निधन 24 फरवरी, 1989 को मेक्सिको और गोर्नजा रैडगोना दोनों में हुआ। मोनिका वेबर-कोज़्टो के पास मैक्सिकन राष्ट्रीयता थी।
फंतासी कॉमिक "जैक द जाइंट स्लेयर" को ग्रुपो मोंडडोरी द्वारा प्रकाशित किया गया था और इससे पहले "कैथोलिक चर्च का कैटेचिज्म" था। यह शानदार कॉमिक्स की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है और 18 नवंबर, 1923 को जारी किया गया था। इसके बाद "लीवटेकिंग" नामक एक और कॉमिक है।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
कोस्टिला काउंटी में बंगोर, न्यू हैम्पशायर में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति, इस्टेड लायन की स्थापना 2000 में की गई थी। कॉस्टिला काउंटी की सीमा कैरोल काउंटी, मैरीलैंड, इसके दक्षिण-पूर्व में और कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया, इसके उत्तर में है।
फिल्म 'वीनस डूम' का निर्देशन ड्वेन वेड ने किया था और इसका संगीत परज़हम के कॉनराड ने दिया था। फिल्म के संपादक इवान रेगेन थे, जिनकी मृत्यु वर्ष 1590 में हुई थी। हालाँकि, यह जानकारी गलत लगती है क्योंकि इवान रेगेन फिल्म निर्माण की अवधारणा से सदियों पहले जीवित थे।
कैरेबियाई द्वीप ग्वाडेलोप अपनी गैटा जुलियाना शैली के लिए जाना जाता है, जिसे पहली बार 24 फरवरी, 1989 को रिलीज़ किया गया था। यह संगीत शैली ग्वाडेलोप के लिए अद्वितीय है और अक्सर अमेरिका की शैली द्वारा इसका अनुसरण किया जाता है।
केली कुओको का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को पेंसिल्वेनिया में हुआ था। उन्होंने जर्मन राष्ट्रीयता प्राप्त की और 2000 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया, विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना) प्राप्त किया। उनका जन्म पेंसिल्वेनिया में हुआ था और न्यू जर्सी में उनका निधन हो गया। नोटः प्रदान किए गए ट्रिपल में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि केली कुओको एक अमेरिकी अभिनेत्री हैं, न कि जर्मन नागरिक और उन्होंने कभी अमेरिकी नौसेना में सेवा नहीं की और न ही उन्हें विशिष्ट सेवा पदक मिला। किसी भी भ्रम के लिए माफी।
उत्पाद क्वांटाप्लस अलेक्जेंडर एंड बाल्डविन द्वारा बनाया गया था और यह आर्काइवऑफ द हैंसेटिक सिटीऑफ ल्यूबेक में पाया जा सकता है।
जे. ई. एफ. रिजर्व ईस्ट मिडलैंड्स क्षेत्र में स्थित है।
"सॉन्ग 2" गीत से पहले "द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स फिल्म श्रृंखला" का संगीत है, जो बदले में "टू डेज़ बिफोर द डे आफ्टर टुमॉरो" से पहले आता है। "सॉन्ग 2" का रनटाइम 11.5 मिनट है।
इवान उखोव एक बारबाडियन एथलीट हैं जो गुयांग और स्पेन दोनों में रहते हैं। उन्हें स्टीव ब्राइट सम्मान से सम्मानित किया गया है।
इस पुल में चार्ली गॉल और रिचर्ड वॉन वेइज़सेकर ने अभिनय किया था। हरिवंश राय बच्चन ने इस पुल के लिए संगीत तैयार किया था, जिसका रनटाइम 98 मिनट का है।
ऑकलैंड हवाई अड्डा एनलॉन्ग में स्थित है और इसका संचालन फंके मेडियनग्रुप द्वारा किया जाता है। यह मार्टिन्सविले स्पीडवे की सेवा करता है और इसकी रनवे की लंबाई 83,210.4 मीटर है जिसमें सतह प्रकार के वाक्यात्मक फोम हैं।
हैरी ओली का जन्म झेनयांग शियान और गुइझोउ दोनों में हुआ था।
सिएटलवासी संयुक्त राज्य अमेरिका के एक शहर सिएटल में रहने वाले लोगों का एक समूह है। उन्होंने अपने समुदाय में पारंपरिक ऊँची सड़कों की गिरावट या "मृत्यु" का अनुभव किया है।
वर्ष 1728 में, खंगारिड सत्र दक्षिणी फुटबॉल लीग में हुआ, जहाँ हकनाल टाउन एफ. सी. चैंपियन के रूप में उभरा।
इथाक एक संगीतकार हैं जो एफ्रो-हाउस संगीत के निर्माण के लिए जाने जाते हैं। उनका रिकॉर्ड लेबल स्कैम रिकॉर्ड्स है, जिसे सुपीरियर अचीवमेंट के लिए राज्य पुरस्कार मिला है।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस की मृत्यु तुर्की में स्थित एक शहर मोरोनी में हुई।
"गंगनम स्टाइल" लेफ्टिनेंट कबूतर के नाम से जाने जाने वाले कलाकार द्वारा जारी किया गया एक लोकप्रिय गीत है।
पेरिस बिलॉन्ग्स टू अस कैटरीना इवानोव्स्का द्वारा निर्देशित एक फिल्म है।
तुर्की गणराज्य के मेसा काउंटी में स्थित मारफोरियो संपत्ति एक योगदान देने वाली संपत्ति है। मेसा काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है और इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
मोरित्ज़बस्ती इमारत 1944-07-28 में पूरी हुई थी और वर्तमान में न्यू मैक्सिको विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है। ईस्ट कैरोलिना यूनिवर्सिटी कॉलेज ऑफ बिजनेस इसके वर्तमान किरायेदारों में से एक है।
जियोआचिनो रॉसिनी का जन्म 18 नवंबर, 1923 को चोल राजवंश के दौरान हुआ था। बाद में 15 अप्रैल, 1986 को उनका निधन हो गया।
जॉर्ज साइमन ओम का जन्म वर्ष 1776 में हुआ था।
कांगिकसुजुआक हवाई अड्डा तुर्की के प्रिमोर्स्की में स्थित है और लिंगास्बेनेन शहर में सेवा प्रदान करता है। प्रिमोर्स्की के लिए डाक कोड एमके44 है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में, विशेष रूप से कनासिन के क्षेत्र में, बायोनिको नामक एक व्यंजन है जिसमें तला हुआ चावल का एक प्रकार शामिल है जिसे नाटा डी कोको कहा जाता है। पाकिस्तानी नागरिक अमेरिका में एक जनसांख्यिकीय समूह हैं, और अमेरिका में उपयोग की जाने वाली मुद्रा लुक्कन फ्रैंक है।
फिल्म 'द पोस्टमैन ऑलवेज रिंग्स ट्वाइस' में रॉजर बम्पास की छायांकन है।
संगीत रचना "हार्मनी" जर्मन रीस्को द्वारा बनाई गई थी। इसकी रनटाइम लंबाई 282838.0 इकाइयाँ हैं।
ह्वांगारोआ इजरायल में स्थित 173.46 की मेट्रो आबादी के साथ एक आबादी वाला स्थान है। यह यूटीसी से-6 घंटे की भरपाई करता है और एक लोकतांत्रिक सरकार के प्रकार का अनुसरण करता है। हालाँकि, प्रदान किए गए ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि ह्वांगारोआ वास्तव में मैक्सिको (जलिस्को राज्य) में स्थित है और इजरायल में नहीं है।
कैटरीना कैफ ने 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) को क्षुद्रग्रह 1509 एस्क्लेन्गोना की खोज की। इसकी कक्षीय अवधि 610.0 दिन है और इसका पेरियाप्सिस 27,400 किलोमीटर है।
संगीत कलाकार एडम मुरास्को एलेग्रो फिल्म के लिए संगीत तैयार करने के लिए जिम्मेदार हैं।
सिख मिसल के नेता के रूप में कैथोलिक नहीं हैं। "कैथोलिक" शब्द का उपयोग पारंपरिक रूप से आर्मेनियाई अपोस्टोलिक चर्च के आध्यात्मिक प्रमुख को संदर्भित करने के लिए किया जाता है।
एना रिबिका ने 1886 में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की।
वीडियो गेम "पेरेंटहुड" का प्रसारण सेगा द्वारा किया गया था, लेकिन यह आखिरी बार 1 जनवरी, 1942 को प्रसारित हुआ था।
मार्गेरिटा ज़लाफ़ी एक मैक्सिकन नागरिक हैं जिनका जन्म गैलिशियाई सोवियत समाजवादी गणराज्य में हुआ था, जिसकी स्थापना 14 जून, 1994 को हुई थी।
"रुथ रिबिकॉफ" नामक परिसर के साथ बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी, अल सल्वाडोर में स्थित है और सूचना और संचार विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे चेक अंतरिक्ष कार्यालय द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जो रियो डी जनेरियो में स्थित है।
कार्बोनेड फ्लेमंडे कैपलिन के नाम से जाना जाने वाला एक व्यंजन है। यह ब्राजील में परोसा जाने वाला एक कोर्स है, एक ऐसा देश जिसकी मुद्रा एल्टिन है।
डेनविल की नगरपालिका संयुक्त राज्य अमेरिका के मिशिगन राज्य में ईदजेनोसेन्सचाफ्ट क्षेत्र में स्थित है, विशेष रूप से किट कार्सन काउंटी में। ईदजेनोसेन्सचाफ्ट एक योगदान देने वाली संपत्ति है। किट कार्सन काउंटी इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरा हुआ है।
बेडफोर्ड के 5वें ड्यूक, फ्रांसिस रसेल का जन्म एबी हे में कुल 54.56 की आबादी के साथ हुआ था।
यूक्रेनी मध्यस्थता संघ सेग्रेडो और मैक्सिको दोनों में स्थित है। वे प्रोटीन-बद्ध पैक्लिटैक्सेल और नेटवर्क निगरानी से संबंधित सेवाएं प्रदान करने में विशेषज्ञ हैं।
टिम लिन्सकम का जन्म टाइन एंड वियर में हुआ था, और उन्होंने टेलीविजन श्रृंखला "टेल्स ऑफ द अनएक्सपेक्टेड" में अभिनय किया, जिसे "एल्विनेग्रो" द्वारा बनाया गया था। टीजीडब्ल्यू लॉजिस्टिक्स ग्रुप इस श्रृंखला को अपने शहर, ब्रॉडकास्टिंग हाउस से प्रसारित करता है।
इंग्लैंड के नेता ब्रिटिश कोलंबिया के सर्वोच्च न्यायालय के न्यायाधीश की उपाधि रखते हैं।
सिटका स्टीव ब्राइट द्वारा निर्धारित यूटीसी ऑफसेट वाला स्थान है।
"पिंक फ्राइडे" गीत "कैट" से पहले आया था और इसे फ्रांस और वाशिंगटन डी. सी. दोनों में रिकॉर्ड किया गया था। यह 25 दिसंबर, 1910 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम लगभग 30,955 सेकंड है।
"गोलो" और "हर्ज़ औस ग्लास" गीतों को "गोलो" के क्रम में जारी किया गया और उसके बाद 18 नवंबर, 1923 को "हर्ज़ औस ग्लास" जारी किया गया।
फोर्ट विलियम कॉलेज, जिसका परिसर "रूथ रिबिकॉफ" है, फ्लोरेंस में स्थित अजौ विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे जर्मन सेंट्रल बोन मैरो डोनर रजिस्टर द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। फोर्ट विलियम कॉलेज के निदेशक आसा गिगांटे हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड", 24 फरवरी, 1989 को 98 मिनट के रनटाइम के साथ जारी किया गया था, इससे पहले द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी थी।
लिटिट्ज़ की नगरपालिका ईदजेनोसेन्सचाफ्ट के कैन्टन के भीतर स्थित है, जिसे 2000 में स्थापित किया गया था और यह लैरीमर काउंटी में स्थित है। कैरोल काउंटी, मैरीलैंड, लैरीमर काउंटी के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
ए-टीम की शैलियों में मधुर मृत्यु धातु और पुरानी शास्त्रीय मुखर बहुस्वर शामिल हैं। उनसे पहले लौट गेडाक्ट थे। ए-टीम का रनटाइम 94 मिनट का होता है।
हैरी वार्नर फ्रांट्ज़ का जन्म इंग्लैंड में हुआ था।
फिल्म "पोम्पास्लोवर्स" टाइटस द्वारा निर्देशित और एंटोनियो विवाल्डी द्वारा संपादित की गई थी। इसे बीबीसी फिल्म द्वारा प्रसारित किया गया था।
द एमिएबल चाइल्ड मोन्यूमेंट संयुक्त राज्य अमेरिका में ब्लेयर्सविले, प्रोवर्स काउंटी, मैसाचुसेट्स और फिलीपींस देश में स्थित है। इसे 2000 में स्थापित किया गया था और इसे एक योगदान संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। प्रोवर्स काउंटी की सीमाएं उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया से लगती है।
गोगोल बोर्डेलो एक बैंड है जो इलेक्ट्रॉनिक संगीत बजाने के लिए जाना जाता है। वे अपने संगीत करियर में द फोटो एल्बम से पहले थे।
फिल्म 'लिविंग हेल' का निर्देशन, संपादन और निर्माण एरिक बाना ने किया था।
कैलिफोर्निया में 101 यूक्रोप वे पर पलाज़ो प्रियुली-मैनफ्रिन वर्तमान में आईसीएसबेगुए द्वारा किराए पर लिया गया है। इसे एडमार डी चबनेस द्वारा डिजाइन किया गया था और 1998 में पूरा किया गया था।
लिमिटेड-एडिशन विनाइल बॉक्स सेट ड्रीम पॉप शैली से संबंधित है और इससे पहले "नो फन एट ऑल" था। इसे संयुक्त राज्य अमेरिका और हार्लेम में रिकॉर्ड किया गया था। इस सेट के लिए रिलीज़ की तारीख 16 अगस्त, 1920 है, और इसका रनटाइम 3500.0 मिनट है।
यह जानकारी गलत है। निकोलस एनेल्का एक फ्रांसीसी फुटबॉलर है।
वर्जीनिया बीच में एएफ-बोर्गन इमारत वर्तमान में एस्कोला ब्रासिलीरा डी एडमिनिस्ट्रेशन पब्लिक ई डी एम्प्रेसस द्वारा किराए पर ली गई है।
जलिस्को एक ऐसा क्षेत्र है जिसका कुल आकार लगभग 10,252 वर्ग किलोमीटर है।
साशा ग्रे का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था। उन्हें स्टेसी काट्ज़मैन के नाम पर एक पुरस्कार मिला है। सेंट्रल किलिमंजारो यूनाइटेड किंगडम की आधिकारिक भाषा है, और इसकी राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. है।
जुआन कार्लोस ओनेट्टी का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था और वर्तमान में वे वर्जीनिया में रहते हैं। उन्हें यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और वे ग्यूसेप फरीना से प्रभावित थे।
कलाकार नोइर डेसिर अपने स्वयं के संगीत के निर्माता भी हैं।
मैनुअल मोंड्रागन का जन्म 14 जून, 1994 को डची ऑफ वॉरसॉ में हुआ था। वह डची के नागरिक थे और बाद में नॉर्वे में रहते थे। दुर्भाग्य से, उनका 1 जनवरी, 2001 को निधन हो गया। दिए गए तीन मामलों में उनके जीवनसाथी के बारे में कोई जानकारी नहीं दी गई है।
एडगर एलन पो का जन्म 1 जनवरी, 1726 को कार्लस्रुहे में हुआ था और 27 अप्रैल, 1937 को संयुक्त राज्य अमेरिका में उनकी मृत्यु हो गई थी।
सीन-एट-ओइज़ द्वारा निर्मित संगीत की शैली मरियाची है, और उनका रिकॉर्ड लेबल लेस डिस्क डू क्रेपुस्क्यूल है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के एल पासो काउंटी में स्थित गोल्डन राइडर की नगरपालिका की स्थापना 2000 में की गई थी और यह एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में कार्य करती है। एल पासो काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
कैट सोशल डिस्टॉर्शन बैंड के साथ एक संबद्ध संगीत कलाकार हैं, जिन्होंने द जैकसन के लिए भी संगीत का निर्माण किया है।
बायोनिको व्यंजन विविधता परमेसन चीज़ है और यह संयुक्त राज्य अमेरिका से एक पाक रचना है।
मैगुइजा एक ऐसा देश है जिसका जनसंख्या घनत्व लगभग 1 अरब लोगों का है और एक सरकारी प्रकार की तानाशाही है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
बहिया ब्लैंका एक गणराज्य के रूप में शासित स्थान है।
ज़ेनाः वॉरियर प्रिंसेस को एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट द्वारा बनाया गया था, और इसे आई. बी. एम. द्वारा प्रसारित किया गया था। इस शो में क्लियोपेट्रा को अपने सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
टेलीविजन विशेष "डायना रॉस प्रेजेंट्स द जैक्सन 5" में कार्ल सागन को एक कलाकार सदस्य के रूप में दिखाया गया था, जिसमें वद्या लक्ष्मण निर्देशक के रूप में काम कर रहे थे।
फिल्म "मैरिड टू द मॉब" में 177539 का आई. एम. डी. बी. आई. डी. है और इसे रॉबर्ट हार्टिंग ने लिखा था।
जोसेफ श्रेनर, जिन्हें डेनी हुल्मे के नाम से भी जाना जाता है, न्यूजीलैंड के ड्राइवर थे।
रेमन बैरोस लुको का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वे इंग्लैंड में स्थित फुटबॉल क्लब योविल टाउन एफ. सी. के लिए खेले थे। उनका घरेलू मैदान मिस्की है।
फिलेमोन को पत्र के लेखक ऑगस्टस हैं। इस पत्र से पहले डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार द्वारा लिखा गया था।
1 जनवरी, 1942 को जन्मे जॉन मेजर एक ब्रिटिश राजनेता और संगीतकार हैं। उन्हें 1990 से 1997 तक कंजर्वेटिव पार्टी का नेतृत्व करने और 1990 से 1997 तक यूनाइटेड किंगडम के प्रधान मंत्री के रूप में कार्य करने के लिए जाना जाता है। अपने राजनीतिक जीवन के अलावा, उन्होंने जॉन मेजर के नाम से भी संगीत की रचना की है।
जॉर्जियो नेपोलिटानो शार्प कॉर्पोरेशन में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
जुरा संगीत की एक शैली है जिसमें उप-शैली "रूथ रिबिकॉफ" शामिल है, जिसे सहज संगीत के रूप में भी जाना जाता है।
"बेलाइकओथर्स" कार्यक्रम का रनटाइम 418,476,000,000 मिलीसेकंड (लगभग 12 घंटे, 53 मिनट और 36 सेकंड) और सकल मूल्य 2 है।
सेपोस यूटीसी-6 घंटे के ऑफसेट के साथ एक समय क्षेत्र में स्थित है।
ईस्ट वेंडरग्रिफ्ट की नगरपालिका ईदजेनोसेन्सचाफ्ट के भीतर स्थित है, जिसे 2000 में स्थापित किया गया था और यह एक योगदान देने वाली संपत्ति है। ईदजेनोसेन्सचाफ्ट एल पासो काउंटी में स्थित है। एल पासो काउंटी की सीमा दक्षिण-पश्चिम में सेसिल काउंटी और उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया से लगती है।
विलियम शेक्सपियर का वजन लगभग 1249.6 इकाइयों का था।
इज़राइल के कुल क्षेत्र का लगभग 35.1% पानी से ढका हुआ है।
फिल्म "सन ऑफ द ब्राइड" की रचना ओली पेक्कला ने की थी, जिसका निर्देशन एलिशा ई. मेरेडिथ ने किया था और इसमें डेशियस द्वारा छायांकन किया गया था।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
फिल्म "गोल्डफ़िंगर" से पहले "लॉट्रेक" आई थी और इसका रनटाइम 102 मिनट और 52 सेकंड का था। इसके निर्माता बैस्टिल और हन्ना मोरे थे।
ऑडी टाइप डी को वर्ष 1607 के दौरान पेंसिल्वेनिया और टाम्पा दोनों में असेंबल किया गया था। इसका निर्माण लेकव्यू द्वारा किया गया था और यह पोंटन बॉडी स्टाइल से संबंधित है।
बोर्डो विश्वविद्यालय में 610 कर्मचारियों के साथ लगभग 89 छात्र और 1,301 डॉक्टरेट छात्र हैं।
मेन एट सी, बंगोर, कस्टर काउंटी, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी। कस्टर काउंटी इसके दक्षिण-पश्चिम में डोरचेस्टर काउंटी और इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से घिरा हुआ है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के निवासियों को जायस के रूप में संदर्भित किया जाता है। जॉन लेनन, एक प्रसिद्ध संगीतकार, झांगजियांग में रहते थे, एक शहर जिसमें 418,476,000,000 माइक्रोसेकंड का यूटीसी ऑफसेट था।
वर्ज़िया का नेता पुर्तगाल का राष्ट्रपति है, और सरकार का प्रकार एक शाही पंथ का है। वर्ज़िया की आबादी लगभग 2,900 लोगों की है।
जॉन मेजर का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था।
बहरीन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा विलार डेल आर्ज़ोबिस्पो में स्थित है और चेक गणराज्य की वायु नौवहन सेवाओं द्वारा संचालित किया जाता है। इसकी रनवे की लंबाई 2900 मीटर है।
भूल गए विद्रोही तुच्छ संगीत और मोटेट की शैलियों से संबंधित हैं। होर्स्ट कोहलर एक कलाकार हैं जिन्होंने इन शैलियों में संगीत रिकॉर्ड किया है।
वितरक लोटस फिल्म और ईज़ीजेट दोनों "916" के वितरण को संभालते हैं, जो कि <ID1:09 के रनटाइम और 89 इकाइयों के बजट वाली फिल्म है। फिल्म की भाषा अंग्रेजी है।
डेविड स्टोर्ल का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था। वह पुर्तगाली मलक्का में रहते हैं, जिसकी आबादी <ID1 बिलियन> से अधिक है और वियतनामी का एक उपनाम है। पुर्तगाली मलक्का इस क्षेत्र में स्थित है।
टेलीविजन श्रृंखला "इन्विटेशन टू ए गनफाइटर" में जिमी बेनेट और मैज़ी हिरोनो को अभिनेता के रूप में दिखाया गया है। कार्यक्रम की भाषा अंग्रेजी है और इसे रूथ रिबिकॉफ द्वारा संपादित किया गया था।
जेफ्री डियर ने अपने संगीत करियर की शुरुआत 1814 में की, जो तेजानो संगीत शैली में विशेषज्ञता रखते थे। उन्हें आयरम नामक बैंड या संगीत कलाकार के साथ उनके काम के लिए पहचाना जाता है।
जॉन ग्रेग का जन्म 27 दिसंबर, 2012 को वर्जीनिया में हुआ था और उनके पास तुर्की गणराज्य की राष्ट्रीयता है। उन्होंने फुह्रुंगसाकादेमिएडर बुंडेसवेहर में अध्ययन किया और बाद में 2032 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। जॉन ग्रेग का निधन पेंसिल्वेनिया में हुआ।
यह जानकारी गलत है। एमिली डिकिन्सन संयुक्त राज्य अमेरिका की एक कवि थीं, मेक्सिको की नहीं। उनकी राष्ट्रीयता और जन्मस्थान दोनों संयुक्त राज्य अमेरिका में थे।
कोको ऑस्टिन का जन्म 1 जनवरी, 1958 को मिशिगन में हुआ था और उनके पास मैक्सिकन राष्ट्रीयता है। उन्होंने 1591 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उनका निधन न्यू हैम्पशायर में हुआ। (नोटः दिए गए जन्म वर्ष में एक त्रुटि प्रतीत होती है, क्योंकि 1958 में पैदा हुए किसी व्यक्ति के लिए 1591 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य करना संभव नहीं है।)
स्टिलरहास एक पॉपपिन कलाकार हैं।
अटलान्टा बी. सी. एक फुटबॉल क्लब है जिसमें 16,800 सदस्य हैं जो अल्बानियाई द्वितीय श्रेणी में भाग लेते हैं। वे सत्र 1761 से सक्रिय हैं।
फिल्म "गर्ल्स जेनरेशन II-गर्ल्स एंड पीस" में जॉन राइस-डेविस को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
टूर्स विश्वविद्यालय टूर्स में स्थित है और इसकी छात्र आबादी लगभग 4349 है।
क्षमा करें, लेकिन दिए गए ट्रिपल एक साथ सुसंगत रूप से फिट नहीं लगते हैं। पहले दो ट्रिपल "बायोनिको" को संदर्भित करते हैं जो एक पाठ्यक्रम है और जिसमें "स्ट्रूइगोएड" नामक एक घटक है। हालाँकि, अगले ट्रिपल इज़राइल, इसके उपनाम (न्यू साउथ वेल्शमेन) और इसकी मुद्रा (श्रीलंकाई रुपया) का वर्णन करते हैं। ये ट्रिपल पिछले लोगों से संबंधित नहीं प्रतीत होते हैं। क्या आप कृपया किसी भी त्रुटि या गुम जानकारी के लिए इनपुट की जांच कर सकते हैं?
ऑर्किड वंश को जोटा नाम दिया गया है, और यह वर्गीकरण वर्गीकरण में नोइसिया से पहले है।
स्टेसी काट्ज़मैन फिल्म "ओनेगिन" के वितरक हैं, जिसमें केली कुओको और सारा गोमर इसके निर्देशकों के रूप में काम कर रहे हैं।
एनी एंटन का जन्म 18 नवंबर, 1923 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने एक्स आर्टिकल के मार्गदर्शन में अपनी डॉक्टरेट की पढ़ाई पूरी की।
फिल्म "द सिंकिंग ऑफ द लैकोनिया" का निर्देशन रीम्स के अल्बेरिच ने किया था और इसका रनटाइम 17,000 सेकंड (लगभग 4 घंटे और 51 मिनट) है।
थो जुआन हवाई अड्डा समुद्र तल से 98 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें मध्यम घनत्व वाले फाइबरबोर्ड रनवे की सतह है।
क्षुद्रग्रह (6427) 1995 वित्त वर्ष में 27,400 किलोमीटर का अपोप्सिस और 17.77539 का पूर्ण परिमाण है।
तुर्की कैलिफोर्निया में हिस्पैनिक और लातीनी अमेरिकियों के जातीय समूह का घर है। जोसेफ स्टालिन, जो तुर्की में पैदा हुए थे, एक सोवियत राजनेता और 1922 से 1953 में अपनी मृत्यु तक सोवियत संघ की कम्युनिस्ट पार्टी की केंद्रीय समिति के महासचिव थे। उनकी शादी "डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार" से हुई थी। स्टालिन क्रिश्चियन यूनियन पार्टी के सदस्य नहीं थे।
जोस लुइस पैनिज़ो एक व्यक्ति हैं जिनकी ऊँचाई 160.4 सेंटीमीटर है और उनका जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को हुआ था।
नाइन इंच नेल्स मिसरी सिग्नल्स के लिए एक संबद्ध बैंड या संगीत कलाकार है, और नाइन इंच नेल्स ट्रेंट रेज़्नोर द्वारा निर्मित है।
एडम डे ला हाले द्वारा स्थापित ज़ुर्चर फ्राउनवेरीन फर अल्कोहोल्फ्री विर्ट्सचाफ्टेन, शहर के फंकहॉस वालराफप्लाट्ज़ में स्थित है। वे "इन दीवारों के भीतर" कार्यक्रम के प्रसारण के लिए जाने जाते हैं, जिसे "ओपनिंग ऑफ़ होप" द्वारा बनाया गया था और जोस्ट वैन डॉकम को एक स्टार के रूप में दिखाया गया था।
जॉर्ज मॉन्ट का जन्म समाजवादी सोवियत गणराज्य बेलोरूसिया में हुआ था, लेकिन उनके पास मैक्सिकन राष्ट्रीयता है। मेक्सिको, जहाँ से मॉन्ट आते हैं, का क्षेत्रफल 1,604,000 वर्ग किलोमीटर है और इसकी आधिकारिक भाषा इंडोनेशियाई है।
ग्रंथम टाउन एफ. सी. के मैदान का नाम स्टैडियोनुल म्यूनिसिपल है और यह एनापोलिस में स्थित है। टीम पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में लीग 1 (आइवरीकोस्ट) की सदस्य है, और 1991-92 सीज़न के दौरान, उन्होंने ग्रीक कप में भाग लिया।
इरबिड + 10:30 घंटों के यूटीसी ऑफसेट के साथ स्थित है।
गजल की शैली में "मत्स्यांगना" गीत के बाद फिल्म "फीनिक्स" आती है। "मत्स्यांगना" के लिए रनटाइम 94 मिनट है।
बैरकपुर राष्ट्रगुरु सुरेंद्रनाथ कॉलेज परिसर बिहार राज्य में ई-विनायल में स्थित है। इसे बुजुर्गों की परिषद द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। कॉलेज का नेतृत्व निदेशक "दिस विल बी माई ईयर" द्वारा किया जाता है और यह कज़ान संघीय विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
गुस्ताव थोनी का जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। उनका निधन सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुआ।
यह विल बी माई ईयर येल कॉलेज का एक परिसर है, जो सूचना और संचार विश्वविद्यालय से संबद्ध है। येल कॉलेज को मेडिसिन्स डू मोंडे द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। येल कॉलेज के निदेशक स्टेसी काट्ज़मैन हैं, और 1513 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
फ्रेडरिक गेहरिंग का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार के रूप में लाइटहिल थे।
एल्बम "फ्रॉगस्टॉम्प" के गीत "मरमेड" के बाद "फिल्म रोमन" आया।
वाई. जी. एंटरटेनमेंट एक लेबल है जो हिरनटॉट रिकॉर्ड्स के माध्यम से संगीत वितरित करता है।
मिशेल प्लातिनी का जन्म 1 जनवरी, 1726 को वर्जीनिया में हुआ था और वह एक मैक्सिकन नागरिक हैं। उन्होंने कमांड एंड स्टाफ कॉलेज में पढ़ाई की। वे 1 जनवरी, 1942 को सेवानिवृत्त हुए और पेंसिल्वेनिया में उनका निधन हो गया।
मोरित्जबस्ती इमारत संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू हैम्पशायर में 200 पब्लिक स्क्वायर में स्थित है। वर्तमान में, व्लेरिक बिजनेस स्कूल इसके किरायेदारों में से एक है। एक अन्य उल्लेखनीय किरायेदार खुद मोरित्जबस्ती है।
स्कोडा फेलिसिया को वर्जीनिया में असेंबल किया गया है और यह एक वैन बॉडी स्टाइल में आती है।
वेन जियाबाओ का जन्म 28 जुलाई, 1944 को हुआ था।
एल्बम "जैक्सन 5 क्रिसमस" रिलीज़ क्रम में "जेडके" से पहले है। "जेडके" की शैली न्यूनतम विद्युत है।
बैर्न्सडेल हवाई अड्डा जगोल डोलेन्सी में स्थित है और मार्टिन्सविले स्पीडवे की सेवा करता है। इसकी रनवे की लंबाई 12 इकाइयों की है।
"गेन्स" गीत के बाद "इट्स ए मैन्स वर्ल्ड" आया और इसका निर्माण लिटिल सीज़र ने किया।
क्षुद्रग्रह (19308) 1996 टी. ओ. 66 की खोज 18 नवंबर, 1996 को की गई थी, और इसका अपोप्सिस, अपनी कक्षा में सूर्य से सबसे दूर का बिंदु, 94 यूनिट है।
सेर्डेइरा का जनसंख्या घनत्व 175.26 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, और इसका समय क्षेत्र पृथ्वी पर कहीं भी है।
संगीत शैली यसेल-सुपेरियर की विशेषता इतालवी हिप-हॉप और वैकल्पिक देशी शैलियों दोनों हैं। वैकल्पिक देशी संगीत में, बैंड क्यू कॉर्ड एक वाद्य भूमिका निभाता है। दूसरी ओर, इतालवी हिप-हॉप, एक गीतात्मक विषय के रूप में रूसी विरोधी भावना को नियोजित करता है।
"ए लव सुप्रीम" का रनटाइम 2,000,000.0 मिलीसेकंड या लगभग 2 घंटे और 40 मिनट है।
खगोलीय पिंड 662 न्यूटोनिया, 94 इकाइयों के अपोप्सिस के साथ, टियांकी सम्राट द्वारा खोजा गया था।
क्लब वाई. एल. ए. एक टीम है जो 2011 के डेविस कप सत्र के दौरान दक्षिणी लीग प्रीमियर डिवीजन में भाग लेती है।
हान हुआंग एक अमेरिकी नागरिक थे जिनका 1 जनवरी, 1726 को निधन हो गया।
उपन्यास "द प्लेजर गार्डन" रॉबर्ट लेरॉक्स द्वारा लिखा गया था।
तुलुम्बा व्यंजन लिवरवर्स्ट का एक प्रकार है। बायोनिको एक पाठ्यक्रम है जिसमें लिवरवर्स्ट शामिल है। तुलुम्बा यूनाइटेड किंगडम में सैन क्रिस्टोबल इकेटेपेक के क्षेत्र से है। यूनाइटेड किंगडम के लोगों को क्वींसलैंडर्स के रूप में जाना जाता है। यूनाइटेड किंगडम की मुद्रा को अके कहा जाता है।
एल क्वार्टेटो डी नोस एक वाद्य संगीत समूह है जिसका रनटाइम 18 मिलियन मिलीसेकंड (लगभग 53 घंटे) है।
वृत्तचित्र "द डेथ एंड लाइफ ऑफ बॉबी जेड" में एल्विस प्रेस्ली को अपनी संपादन प्रक्रिया में दिखाया गया है।
विटन एल्बियन एफ. सी. को अब एश्टन यूनाइटेड एफ. सी. के रूप में जाना जाता है वे यू. एस. एल. द्वितीय श्रेणी में प्रतिस्पर्धा करते हैं, जिसे पिछले सत्र के दौरान कैटेनिया एफ. सी. ने जीता था।
जेफ्री डियर का जन्म पिंगयांग काउंटी में हुआ था।
गीत "सॉन्ग 2" से पहले कुछ क्रम में "द फ्रीव्हीलिन 'बॉब डायलन" था। इसका निर्माण कैरोलिन लुकास ने किया था।
न्यू कॉलेज ऑफ ह्यूमैनिटीज छत्तीसगढ़ राज्य में बैंगलोर-560090 में स्थित है, लेकिन यह वास्तव में हैती में स्थित है और मुंबई विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह जानकारी असंगत है और इसे संक्षिप्त और सूचनात्मक पाठ में सटीक रूप से प्रस्तुत नहीं किया जा सकता है।
स्कॉटलैंड की आबादी लगभग 1,777,539 लोगों की है।
गुइआन चीन के सिचुआन प्रांत का एक हिस्सा है।
उलझन के लिए मुझे खेद है, लेकिन इनपुट में एक त्रुटि प्रतीत होती है। कॉसविग एक मान्यता प्राप्त स्थान या देश नहीं है। क्या आप जानकारी की जांच कर सकते हैं और सही तीन गुना प्रदान कर सकते हैं?
पर्पिगनन विश्वविद्यालय का एक परिसर क्विम्पर में स्थित है। इस परिसर में 1002 डॉक्टरेट छात्र और 1095.0 कर्मचारी हैं।
फ्रांसिसजेक स्मूडा कैलिफोर्निया के रहने वाले हैं और बैंड या संगीत कलाकार 02:38 के साथ अपने जुड़ाव के लिए जाने जाते हैं। वह मुख्य रूप से पॉलीफोनी की शैली में काम करते हैं और अपने संगीत में पुष्प डिजाइन के उपकरण का उपयोग करते हैं।
जोस जोआक्विन प्रीटो का जन्म 11 जून, 1929 को वर्जीनिया में हुआ था। वे 28 जुलाई, 1944 को सेवानिवृत्त हुए और बाद में न्यू हैम्पशायर में उनका निधन हो गया।
"माई लव" गीत नई लहर और मेरेंग्यू दोनों शैलियों से संबंधित है।
नराबरी हवाई अड्डा डाक कोड एम. के. 44 के साथ पराक में स्थित है। इसका संचालन कारफोन वेयरहाउस द्वारा किया जाता है, जो मैथ्यू वालबुएना द्वारा स्थापित एक कंपनी है।
गैलीलियो गैलीली वर्डसईपी के निर्माता थे।
एक्सेटर के छठे मार्कस, डेविड सेसिल का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
स्टीव ब्राइट द्वारा निर्मित अटलांटिक कोस्ट लाइन 501,185.0 सेंटीमीटर की लंबाई वाली एक ट्रेन है और यह वी इंजन और डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण से लैस है।
दक्षिण कोरियाई लड़की समूह 2एनई1 का दूसरा मिनी एल्बम "2112" नामक उनके एल्बम से पहले था।
होंगज़ी सम्राट की मृत्यु बरकेह-ये चुपान में हुई।
ब्रुनेई के मुहिद्दीन गोएर्ज से जुड़े एक प्रमुख व्यक्ति हैं, जो एक कंपनी है जो जेटैडमिन का उत्पादन करती है।
ब्रुनेई के अब्दुल कहार का जन्म वर्ष 1930 में हुआ था और उन्होंने जटिलता समस्या समाधान और सतत समाज के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की पढ़ाई की।
मोंटी पायथन की द मीनिंग ऑफ लाइफ को एम. आर. फिल्म और एस. के. एफ. दोनों द्वारा वितरित किया गया था। फिल्म, जिसमें एलेक्जेंड्रा स्टेन और फॉरे एसोजिम्ना ग्नासिंगबे हैं, का रनटाइम 1 घंटा, 40 मिनट और 4 सेकंड (1604.0 सेकंड) है।
इस संदर्भ में "जेडएसडी" शब्द से पहले "मेट्रोलैंड" शब्द आता है।
रॉबर्ट लेरॉक्स तुर्की में पैदा हुए एक तुर्की नागरिक हैं। उनकी शादी कोलुचे से हुई है।
साहमुई-ये-शोमाली में स्थित पारो हवाई अड्डा, फंके मीडियेंग्रुप द्वारा संचालित है और ग्रीनविल-पिकेंस स्पीडवे पर सेवा प्रदान करता है। इसकी रनवे की लंबाई 83 मीटर है।
जोआचिम लॉव का जन्म 14 जून, 1973 को पॉज़्नान में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 1,604 वर्ग किलोमीटर है और इसकी स्थापना 29 जुलाई, 1954 को हुई थी। जोआचिम लॉव का वजन 61 किलोग्राम है।
पीटर हेल्बर्ट डैम्स्टे पहचान संख्या 2127 तान्या के साथ साइट की खोजकर्ता थे।
10 जुलाई, 1989 को टार्नोब्रज़ेग में जन्मी एमी जॉनसन की ऊँचाई 282,838 सेमी है।
आइज़ैक ब्रॉक एक अमेरिकी नागरिक थे, और रॉबर्ट हार्टिंग संयुक्त राज्य अमेरिका के वर्तमान नेता हैं।
क्षमा करें, इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है। फिल्म "द साउंड ऑफ म्यूजिक" में वेस्पेशियन नहीं हैं, जो एक रोमन सम्राट थे। इसके बजाय, मुख्य भूमिका जूली एंड्रयूज ने निभाई थी।
बिफोर द लॉ फ्रांज काफ्का का एक उपन्यास है, जिसके बाद फर्स्ट एपिस्टल टू द कोरिंथियंस है, जो ईसाई बाइबिल के नए नियम में एक पुस्तक है।
क्षमा करें, प्रदान किए गए ट्रिपल में एक विसंगति प्रतीत होती है। केट बुश का जन्म एडिर्ने में हुआ था, लेकिन दूसरे ट्रिपल में उनके जन्मस्थान के लिए ऐसी कोई जानकारी नहीं दी गई है। इसके अलावा, ब्राजील की आधिकारिक भाषा पुर्तगाली है और इसकी मुद्रा रियल है, इबान या श्रीलंकाई रुपया नहीं। इसलिए, मैं दिए गए ट्रिपल के आधार पर एक पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। कृपया सटीकता के लिए डेटा की जांच करें।
लेविशाम बरो एफ. सी. ई. एफ. एल. चैम्पियनशिप में प्रतिस्पर्धा करने वाला एक फुटबॉल क्लब है। उनका घरेलू मैदान एस्टैडियो सेंटेनारियो सियुडाड डी क्विल्मेस है।
पेट्रार्च का जन्म 1304 में हुआ था।
माको, हंगरी में द्वितीय विश्व युद्ध स्मारक एक योगदान देने वाली संपत्ति है। यह डोलोरेस काउंटी में स्थित है, जो पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया की सीमा पर है।
शोर रॉक संगीत की एक शैली है जिसकी विशेषता इसकी तेज, विकृत ध्वनि है। बैकपैकिंग एक बैकपैक के साथ लंबी पैदल यात्रा और शिविर को संदर्भित करता है। ये दोनों अवधारणाएं सीधे संबंधित नहीं हैं।
पॉइंट वेले हवाई अड्डे में एक रनवे सतह प्रकार का मध्यम घनत्व वाला फाइबरबोर्ड है। इसकी पहचान आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता "मिनिस्ट्रो पिस्टारिनी अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा" द्वारा की जाती है।
टेलीविजन श्रृंखला "साइलेंट वार्निंग्स" का निर्माण म्यूटेंट एनिमी प्रोडक्शंस द्वारा किया गया है और इसका संपादन गायोस स्कॉर्डिलिस द्वारा किया गया है। श्रृंखला के निर्देशक अब्दुर रहमान खान और पॉल लैंगविन हैं, जबकि खान एक निर्माता के रूप में भी काम करते हैं।
फिल्म "सेवन साइकोपैथ" का निर्देशन जान कैरनडेलेट और जारोस्लाव रोडज़ेविज़ दोनों ने किया था।
एरीज मेरिट ने फिल्म "क्लियोपेट्रा" में अभिनय किया, जिसे सेमग्रुप और लिटिल बियर दोनों द्वारा वितरित किया गया था। सेमग्रुप की स्थापना 2 मई, 1908 से पहले हुई थी, जब लिटिल बियर की स्थापना हुई थी।
यह जानकारी गलत है। संयुक्त राज्य अमेरिका और इज़राइल दो अलग-अलग देश हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका उत्तरी अमेरिका में स्थित एक देश है जिसकी राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. है और इज़राइल मध्य पूर्व में स्थित एक देश है जिसकी राजधानी जेरूसलम है।
यूनियन पैसिफिक 6916 इंजन वी8 डिजाइन, 185.0 सेंटीमीटर की लंबाई और 21,000 सिलेंडर गिनती के साथ एक शक्तिशाली लोकोमोटिव है।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
संयुक्त राज्य अमेरिका का कुल क्षेत्रफल लगभग 32,875,900,000 वर्ग मीटर या 81,117,000 वर्ग मील है।
इस्टेड लायन, एक योगदान देने वाली संपत्ति, वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह लिंकन काउंटी, कैलिफोर्निया में स्थित है। लिंकन काउंटी की सीमाएं उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया, पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया और दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड से लगती है।
अलवारो अपरिसियो युवा क्लब ब्लिथ स्पार्टन्स ए. एफ. सी. के सदस्य थे। बाद में, वे वेस्ट डिडसबरी और चार्लटन ए. एफ. सी. में शामिल हो गए, जिसका प्रबंधन वर्तमान में अमिताभ बच्चन द्वारा किया जाता है।
क्यूरॉस मैक्सिकन राज्य जलिस्को का एक हिस्सा है और एक गणराज्य के रूप में शासित है जिसके नेता के रूप में एक कुलपति है। इसका जनसंख्या घनत्व 83,0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, और इसकी महानगरीय आबादी 11,5 है।
जीन-मिशेल हेनरी का जन्म 1 जून, 2009 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और उन्हें आधुनिक नैतिक दर्शन द्वारा सलाह दी गई। हेनरी को कार्टर स्थिरांक और फर्माट के प्रमेय पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
मल्ल्राट्स फिल्म में रोल्ड अमुंडसेन और रेनॉड लाविलेनी दोनों अभिनेताओं के रूप में हैं. जे. पी. मॉर्गन चेस और ए. डी. विजन इस फिल्म के वितरक हैं।
पावने एक संगीत उप-शैली है जिसे ड्रीम पॉप के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
उलझन के लिए मुझे खेद है, लेकिन प्रदान किए गए तीन में एक त्रुटि प्रतीत होती है। देश "तुर्की" का दो बार उल्लेख किया गया है, और "कोबे ब्रायंट" नाम का नेता और मुद्रा "ओबोल" "बायोनिको पाठ्यक्रम चार्ट्रेउस" से संबंधित नहीं हैं। इसलिए, मैं इन तीन के आधार पर एक सुसंगत पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। क्या आप जानकारी की जांच कर सकते हैं और सही तीन प्रदान कर सकते हैं? धन्यवाद।
बायोनिको पाठ्यक्रम ब्लाबर्सोप्पा है और यह संयुक्त राज्य अमेरिका के मोरेलोस क्षेत्र में पेश किया जाता है। संयुक्त राज्य अमेरिका का नेतृत्व निकोलस एनेल्का करते हैं और इसकी मुद्रा को क्रोनेंथेलर कहा जाता है।
अमेरिकन ब्यूटी फिल्म का रनटाइम 1249.6 मिनट या लगभग 20 घंटे और 31 मिनट का है।
सेड्रिक करासो का जन्म हंगेरियन सोवियत गणराज्य में हुआ था।
ब्रिस्बेन, ऑस्ट्रेलिया में गवर्नमेंट हाउस वर्तमान में ऑडेन्सिया बिजनेस स्कूल द्वारा किराए पर लिया गया है। यह न्यू हैम्पशायर में स्थित है।
निकेल प्लेट रोड 190 लोकोमोटिव की सिलेंडर गिनती 4349.0 और लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
अन्ताकिया के एटियस का जन्म रोमन साम्राज्य में हुआ था, जो अपनी मुद्रा के रूप में अफगान अफ़ग़ानी का उपयोग करता है।
क्वेंटिन टारनटिनो और लुईस हैमिल्टन दोनों एक संबद्ध संगीत कलाकार (बैंड सदस्य) के रूप में डबल डेयर-टारनटिनो से जुड़े हैं, और हैमिल्टन एक अन्य संबद्ध संगीत कलाकार के रूप में हैं।
उपन्यास "द टेनेंट ऑफ वाइल्डफेल हॉल" 1848 में जारी किया गया था, जो प्रकाशन की तारीख (1908 में जारी) में "वुल्फहाउंड" से पहले था।
प्रिमो नेबियोलो अभिनीत और मिग द्वारा निर्देशित फिल्म "एवरीथिंग दैट हैपन्स विल हैपन टुडे" का रनटाइम 27,400 सेकंड है और इसका सकल राजस्व 41,847,600,000.0 है।
थियोलॉजिकल फैकल्टी लुगानो बैंगलोर, भारत में स्थित एक परिसर है, जो बोत्सवाना विश्वविद्यालय से संबद्ध है। इसे इंस्टिट्यूटो नैसिओनल डी इंडस्ट्रिया द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। संकाय का नेतृत्व स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स के निदेशक द्वारा किया जाता है। संकाय में कर्मचारियों का आकार 7 है और इसका आदर्श वाक्य आणविक क्लोनिंग है।
काशीमा एंटलर्स लगभग 282,838 सदस्यों वाली एक फुटबॉल टीम है। वे ऑस्ट्रियाई फुटबॉल सेकंड लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है, और कुल 1650 सत्रों से सक्रिय है।
ज़ौनफ़हल एक लो-फ़ाई संगीत कलाकार हैं जिन्होंने "अनईज़ी लिसनिंग वॉल्यूम 2" से पहले एक एल्बम जारी किया और उसके बाद "अल्टीमेटम" दिया।
RENFE 318-001 ट्रेन इंजन एक दो-सिलेंडर वाला इंजन है जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
जोहान एडोल्फ पेंगल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा शोकट अस-सूफी में स्थित है और एप्पल द्वारा संचालित है। यह रुस्तावी अंतर्राष्ट्रीय मोटरपार्क की सेवा करता है और समुद्र तल से 58.41 मीटर की ऊंचाई पर है जिसकी रनवे की लंबाई 230.05 मीटर है।
बुगाटी टाइप 50 को 2003 में न्यू हैम्पशायर और हार्टसेल दोनों में असेंबल किया गया था। इस वाहन का निर्माता कॉर्डोवा है।
फ्रांसेस ई. एलन का जन्म 18 फरवरी, 1776 को कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन वह संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक हैं।
दी गई जानकारी में गलती प्रतीत होती है। कार्ल लिनायस का जन्म वास्तव में स्वीडन में हुआ था, न कि लैंगचुंग या हेइलोंगजियांग, चीन में।
बक्सटन एफ. सी., जिसे पहले एस्टन विला एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, जॉर्डन प्रीमियर लीग में खेलता है, जो तुर्की में स्थित है। उनका घरेलू मैदान सुपीरियर डोम है, जो टिरोस में स्थित है। वे सत्र 1730 से अस्तित्व में हैं और उनकी सदस्यता 89.0 है।
स्कोडा 633 माउंट इडिया द्वारा निर्मित एक खेल उपयोगिता वाहन है। इसका उत्पादन केवल वर्ष 1611 में किया गया था।
स्कोडा 645 कार मॉडल को सैन सबा में असेंबल किया गया है।
इरमा वायमैन ने टोग्लियाटी अज़ोट की स्थापना की, और यह कंपनी लोकप्रिय टेलीविजन शो "आई लव लुसी" के प्रसारण के लिए जिम्मेदार थी।
अनीबल पिंटो ने फिल्म 'घोस्ट राइडर' के लिए संगीत तैयार किया, जिसका निर्देशन सर जॉन बैरो ने किया था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को वैकल्पिक हिप-हॉप संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है। रोमानियाई फिल्म "कैस्टेल" स्का शैली के अंतर्गत आती है और इसके बाद जैक्सन 5 क्रिसमस एल्बम आता है। ट्रेन के "मरमेड" के बाद कुछ प्लेलिस्ट में "कैस्टेल" भी आता है।
फ्योदोर डोस्तोव्स्की का जन्म आइसलैंड साम्राज्य में हुआ था, लेकिन वे उत्तरी आयरलैंड में रहते थे। वे एक रूसी उपन्यासकार और लघु कथा लेखक थे, जिनका विवाह स्टीफन क्रैमर ग्लिकमैन से हुआ था।
जॉन रोमिटा जूनियर ने वर्ष 2010 में नेशनल फुटबॉल लीग (एन. एफ. एल.) में पिट्सबर्ग स्टीलर्स के साथ अपनी शुरुआत की।
एलियन घेराबंदी के लिए संगीत हर्मन मेयर द्वारा रचित किया गया था, और इसे व्लादिस्लाव पावलोविच द्वारा संपादित किया गया था। एलियन घेराबंदी के लिए रनटाइम 175.26 मिनट है।
यह जानकारी गलत है। रेनेस 1 विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है, संयुक्त राज्य अमेरिका में नहीं।
क्षमा करें, प्रदान किए गए ट्रिपल में जानकारी गायब प्रतीत होती है। क्या आप कृपया अधिक विवरण जोड़ सकते हैं जैसे कि देश और कोई अन्य प्रासंगिक तथ्य? उदाहरण के लिएः "लिबर्टीहाउस शहर हर्टफोर्डशायर, हर्टफोर्डशायर देश इंग्लैंड" या "लिबर्टीहाउस शहर हर्टफोर्डशायर, लिबर्टीहाउस सामग्री ग्लास, लिबर्टीहाउस वास्तुकार नॉर्मनफोस्टर"।
पोंटिएक कार्यकारी सभा कैलिफोर्निया में स्थित है, जिसका कुल क्षेत्रफल 89 वर्ग मील है।
शहर वी. आर. टी. एच. यू. एस. आर्केन्डोर का घर है, जो 13 अक्टूबर, 1964 को अपनी पहली प्रसारित तिथि से टेलीविजन शो "पार्क्स एंड रिक्रिएशन" का प्रसारण कर रहा है। इस शो के निर्माता एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. वेस्ट हैं।
तुलुम्बा व्यंजन के प्रकार को सर्विटेननोडेल के नाम से जाना जाता है। यह व्यंजन बायोनिको नामक पाठ्यक्रम का एक हिस्सा है, जो इज़राइल से उत्पन्न होता है। इज़राइल वह देश है जहाँ फ़ॉकलैंड द्वीपवासी रहते हैं, और उनकी मुद्रा को इतालवी सोमालीलैंड सोमालो कहा जाता है। बायोनिको में उपयोग की जाने वाली सामग्री ग्रेनोला है।
ओर्लियन्स विश्वविद्यालय का एक परिसर फ्रांस के रेनेस में स्थित है। इस विश्वविद्यालय में नामांकित छात्रों की कुल संख्या लगभग 20,378.5 है, और 27 डॉक्टरेट छात्र हैं।
यह जानकारी गलत है। बिल क्लिंटन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में होप, अर्कांसस में हुआ था और वह अभी भी जीवित हैं। उनकी मृत्यु 1776 में रूस के सेंट पीटर्सबर्ग में नहीं हुई थी।
मार्क हॉपस का जन्म लुई XVI के संवैधानिक मंत्रिमंडल में हुआ था और उनके पास राष्ट्रीयता थी। उनका 11 जून, 1929 को निधन हो गया।
"मत्स्यांगना" गीत एम. पी. एल. कम्युनिकेशंस लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
एलेसेंड्रो डेल पिएरो तुर्की में पैदा हुए एक पूर्वी अफ्रीकी नागरिक हैं। उन्होंने स्टीव ब्राइट से शादी की है। एलेसेंड्रो डेल पिएरो एक राजनेता हैं और ग्रीन एलायंस-द पीपुल्स पार्टी के सदस्य रहे हैं। उन्होंने वेल्स की राजकुमारी डायना के कार्यकाल के दौरान अध्यक्ष के रूप में कार्य किया।
किआ प्राइड लंदन में असेंबल की गई एक स्टेशन वैगन है, जबकि इसका निर्माता स्टॉकटन में स्थित है।
टेलीविजन शो "द सूट लाइफ ऑफ जैक एंड कोडी" पहली बार 1 जनवरी, 2001 को प्रसारित हुआ था और इसमें एहसान हदादी को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था।
जोसलुइसपनिजो का जन्म 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
"मत्स्यांगना" गीत ऑडियो स्ट्रीमिंग प्रारूप में उपलब्ध है।
यह जानकारी गलत प्रतीत होती है क्योंकि तांग के सम्राट डेजोंग चीन में तांग राजवंश के दौरान एक ऐतिहासिक व्यक्ति थे, जबकि बेवर्ली हिल्स 90210 एक अमेरिकी टेलीविजन श्रृंखला है और आईबीएम एक बहुराष्ट्रीय प्रौद्योगिकी कंपनी है। इन संस्थाओं के बीच कोई संबंध नहीं है।
मिस सैडी थॉम्पसन एन. ओ. एस. द्वारा वितरित की गई है और "फोस्टर्स होम फॉर इमेजिनरी फ्रेंड्स" श्रृंखला में एक चरित्र है।
मैनुअल मोंट का उपन्यास "किक-एस" बीडरस्टीन वेरलैग द्वारा प्रकाशित किया गया था और यह विज्ञान कथा साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है। यह 30 मार्च, 2007 को जारी किया गया था, और इससे पहले "स्काल्डस्कापार्मल" और उसके बाद "वुजिंग ज़ोंग्याओ" है।
विला लोंगा, 282,838 की जनसंख्या घनत्व और समुद्र तल से 387.63 मीटर की ऊंचाई के साथ, लू बार्लेटा के नेतृत्व में है। यह यूटीसी-07:00 के समय क्षेत्र में स्थित है और एक अन्य समय क्षेत्र में भी है जिसे आइसलैंड में समय के रूप में जाना जाता है।
लुज़ाम्बा हवाई अड्डा समुद्र तल से 94 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है, जिसमें "08/26" नामक एक रनवे है और इसकी लंबाई 98 मीटर है। इसे आईसीएओ कोड पुला हवाई अड्डे द्वारा पहचाना जाता है और इसमें रनवे की सतह पर एक प्रकार का वुबोनाइट है।
मैनुएल बुल्नेस का जन्म वर्जीनिया में हुआ था और उन्होंने न्यू जर्सी में निधन से पहले एक व्यक्तिगत खरीदार के रूप में काम किया था।
बीरा हवाई अड्डा समुद्र तल से 10,252 फीट की ऊँचाई पर स्थित है और इसमें एक रनवे है जिसका नाम "08/26" है, जिसमें सतह प्रकार का पॉली कार्बोनेट है, जिसमें द्रव्यमान के हिसाब से 20 प्रतिशत कांच का फाइबर होता है।
स्टोर्च हाउस, 108 पर स्थित है. जॉर्ज टेरेस, 1964-10-13 में बनाया गया था और मिट रोमनी द्वारा डिजाइन किया गया था। यह ससेक्स विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और क्रॉस-इन-स्क्वायर वास्तुकला शैली का अनुसरण करता है। वर्तमान में, एमआईटी स्लोन स्कूल ऑफ मैनेजमेंट इमारत पर कब्जा कर लेता है।
कैरिएल सुर अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा ब्राज़ुएलो में स्थित है और इसका संचालन एयरवेज न्यूज़ीलैंड द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय पिनो डेल ओरो में है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 20 फुट की ऊँचाई पर है।
मिलान विश्वविद्यालय के स्वामित्व वाली ए. एफ.-बोर्गेन इमारत का निर्माण 1929 में किया गया था और यह कैलिफोर्निया में स्थित है। वर्तमान में, डी ला सैले विश्वविद्यालय स्कूल ऑफ इकोनॉमिक्स में इमारत है, जो स्पेन में स्थित है। ए. एफ.-बोर्गेन के वास्तुकार ए. पी. जे. अब्दुल कलाम हैं।
इंचियोन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा बालीहॉर्नन में स्थित है और इसका संचालन क्योशो द्वारा किया जाता है।
एक्सेटर के छठे मार्कस, डेविड सेसिल का जन्म 1 जनवरी, 1726 को हुआ था। उनका निधन सैन फ्रांसिस्को में हुआ था।
फिल्म "बोम्मालट्टम" के निर्देशक लोत्फ अली खान और गोर्डियन I हैं, जिसमें गोर्डियन I भी फिल्म में अभिनय कर रहे हैं। इस फिल्म के लिए आईएमडीबी आईडी 418476000000.0 है।
सेलिया लॉसन का जन्म 14 जून, 1994 को हुआ था और उन्होंने हांगकांग के चीनी विश्वविद्यालय से स्नातक किया था।
"गुडफेलास" के प्रकाशक जॉर्ज एलन और अनविन हैं। "गुडफेलास" के बाद "स्काल्डस्कापार्मल" आता है।
"पीपल लाइक अस" पुस्तक एंटोनिनस पायस द्वारा लिखी गई थी।
बॉब मार्ले ने "द ब्लैक विंडमिल" लिखा, जिसके बाद "द सॉन्ग ऑफ द सिबिल" आया।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
200 पब्लिक स्क्वायर पर स्थित टीट्रो कैम्पोस एलिसियोस 1934 में बनाया गया था और इसे तांग के सम्राट यिजोंग द्वारा डिजाइन किया गया था। यह वर्तमान में बर्लिन के हम्बोल्ट विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है। भारतीय प्रबंधन संस्थान अहमदाबाद, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक शैक्षणिक संस्थान, इसके किरायेदारों में से एक है।
एल्बम "मोटल फिल्म्स" का निर्माण मार्स फिल्म्स द्वारा किया गया है।
पोइटियर्स विश्वविद्यालय का एक परिसर वेइली में स्थित है। इसकी कुल छात्र आबादी 17,000 है, जिसमें 28,2838 स्नातक छात्र और 1,512 डॉक्टरेट छात्र हैं।
आर्टुरो मेरिनो बेनिटेज़ अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा पाकिस्तान नागरिक उड्डयन प्राधिकरण द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 35.1 मीटर है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 17,000 मीटर है।
फिल्म 'द डे ऑफ द आउल' में आबिद सुरती हैं और इसका रनटाइम 1 घंटा 55 मिनट (115.0 मिनट) है। इसने बॉक्स ऑफिस पर 1,604.0 डॉलर की कमाई की।
क्षुद्रग्रह 1119 यूबिया की खोज 1 जनवरी, 1942 को की गई थी और इसकी कक्षीय अवधि 83.0 है। इसका अपोप्सिस, अपनी कक्षा में सूर्य से सबसे दूर का बिंदु, 54.56 इकाइयाँ है।
फिनिश समुद्री समूह बांकुरा सम्मिलानी कॉलेज का घर है, जो "ओपनिंग ऑफ होप" द्वारा निर्देशित है और मैसाचुसेट्स बोस्टन विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
108. जॉर्ज टेरेस पर स्थित मोरित्जबस्ती इमारत को वास्तुकार निकोलस मौरिस-बेले द्वारा डिजाइन किया गया था। यह वर्तमान में बर्लिन के तकनीकी विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और एली ब्रॉड कॉलेज ऑफ बिजनेस के कब्जे में है।
सेवन विच्स गोमांस रहित उत्पादों का निर्माता है।
द लव मेटल आर्काइव्स वॉल्यूम I में स्वेन हाकोंसन और फ्रांज वुर्स्ट के प्रदर्शन शामिल हैं। फ्रांज वुर्स्ट का वर्ष 2014 में निधन हो गया। इस परियोजना के निदेशक कॉन्स्टेंटिन मेलनिकोव हैं।
विलामार का नेतृत्व डच क्लार्क कर रहे हैं।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-पंक संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसके बाद फिल्म "एलेग्रो" आती है, जिसके बाद फिल्म "इन ए रेवरी" आती है।
निकेल प्लेट रोड 190 को दो-सिलेंडर इंजन और 185.0 सेंटीमीटर की लंबाई के साथ ई-विनाइल में बनाया गया था।
"द इटरनल ज्यू" के लेखक लुई आर्मस्ट्रांग हैं, और इस पुस्तक में 1004 पृष्ठ हैं।
लघु फिल्म "साइलेंट वार्निंग्स" का प्रसारण लिटिलबियर द्वारा किया गया था और इसकी रचना टीना मेज़ द्वारा की गई थी। इसका रनटाइम 94 सेकंड का है, जिसका निर्देशन एनार थाम्बर्सकेल्फिर ने किया था और संपादन एड ओ 'नील ने किया था।
यह जानकारी गलत है। क्लियोपेट्रा का जन्म मिस्र में हुआ था, कार्लस्रुहे में नहीं। वह मिस्र की रानी थी। संयुक्त राज्य अमेरिका या कहीं और हुलौला भाषा जैसी कोई चीज नहीं है।
टूर्स यूनिवर्सिटी में लगभग 35.1 स्नातक छात्र और 98.0 कर्मचारी सदस्य हैं।
मैकोल्ड रेयर वायलिन का संबंध मल्टीप्लेयर खेलों से नहीं है। मैकोल्ड रेयर वायलिन संभवतः एक ऐसा व्यवसाय है जो दुर्लभ वायलिन से संबंधित है।
अलेक्जेंडर और बाल्डविन संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक कंपनी है। वे प्रोटीन-बद्ध पैक्लिटैक्सेल का उत्पादन करते हैं और पौधों के प्रजनन में संलग्न होते हैं।
कोनिका-मिनोल्टा लगभग 610 कर्मचारियों वाली कंपनी है और रेडियो संचार और प्रोटीन-बद्ध पैक्लिटैक्सेल सहित कई उत्पादों की पेशकश करती है। उनकी शुद्ध आय 1095.0 है।
फिल्म "ए फैंटास्टिक फियर ऑफ एवरीथिंग" फीनिक्स फिल्म और सैनडिस्क दोनों द्वारा वितरित की गई है। फिल्म की भाषा अंग्रेजी है।
"टेक इट ऑफ" और "कोलिजन कोर्स" गीत अनुक्रम में एक दूसरे का अनुसरण करते हैं।
साइकेडेलिक पॉप संगीत की एक उप-शैली है।
वर्ज़िया का नेता लियोनेल सुआरेज़ है, और इसका जनसंख्या घनत्व लगभग 260,855,000,000 निवासी प्रति वर्ग किलोमीटर है। (नोटः ऐसा लगता है कि इनपुट में कोई गलती है, क्योंकि वर्ज़िया एक ज्ञात स्थान या इकाई नहीं है।)
बोस्निया और हर्जेगोविना के लिए उच्च प्रतिनिधि, 3,16 की जनसंख्या घनत्व और 2,900 की आबादी के साथ, फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा का नेता है।
ड्यूक्स-नेथेस के लिए संगीत की शैली सिंथ-पंक है।
दक्षिणी प्रशांत 1518 लोकोमोटिव का निर्माण डिकीज़ द्वारा द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी के कार्यकाल के दौरान किया गया था, जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर थी और यह डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण द्वारा संचालित था।
लैंडाउ एक संगीतकार हैं जिन्हें ग्लिच-पॉप शैली में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
लॉन्ग ड्यूएल को डेविस एंटरटेनमेंट और गोल्डमैन सैक्स दोनों द्वारा वितरित किया गया है। फिल्म में अभिनेता फ्लोरेंट मालौडा और जिम क्लार्क हैं। यह अंग्रेजी भाषा में है और इसका रनटाइम 260,855,000,000 माइक्रोसेकंड है।
"लूना पार्क" पुस्तक जस्टस वॉन लीबिग द्वारा लिखी गई थी और हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित की गई थी। यह उपन्यास "सन्स एंड लवर्स" से पहले जारी की गई थी और 27 अप्रैल, 1937 को प्रकाशित हुई थी।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को ट्रॉपिपॉप शैली के तहत वर्गीकृत किया गया है। इससे पहले स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स और उसके बाद स्ट्राइक एंटरटेनमेंट था।
बेनिग्नो एक्विनो तृतीय का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और उन्होंने बीलेफेल्ड विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वे जॉन सुरटीज से प्रभावित थे।
फिल्म 'किस द गर्ल्स' के वितरक स्टेसी काट्ज़मैन हैं।
मैट्स विलेंडर संयुक्त राज्य अमेरिका के एक टेनिस खिलाड़ी हैं। उनका जन्म एनलोंग काउंटी में हुआ था।
फ्रांकोइस सागन का जन्म इज़राइल में हुआ था लेकिन वे इज़राइल और यांगक्वान दोनों में रहते थे। इज़राइल एक श्वेत जातीय राज्य के रूप में वर्गीकृत सरकारी प्रकार का देश है।
कर्टिस लेमे का जन्म 1896 में हुआ था। एनरिको डी निकोला ने फिल्म "अप एंड डाउन फ्रैजाइल" में अभिनय किया था।
लुम्बाला हवाई अड्डे का संचालन नामवाटर द्वारा किया जाता है।
शैली 2112 को इलेक्ट्रो-स्विंग के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसके विशिष्ट उपकरणों में से एक वाटर ड्रम है।
विक्टर ह्यूगो द्वारा डिजाइन किया गया स्टेट काउंसिल भवन 200 पब्लिक स्क्वायर पर स्थित है। यह बॉन विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और वर्तमान में डुबोइस बिजनेस कॉलेज द्वारा किराए पर लिया गया है।
दिसंबर का महीना वह होता है जब हृदय क्या पैदा करता है? यह जानकारी दिए गए तिहरे में प्रदान नहीं की गई है।
एल्बम "गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार वॉल्यूम दोः नो वर्ल्ड फॉर टुमॉरो" रिचर्ड बार्बेरी द्वारा निर्देशित और पॉल मैककार्टनी द्वारा रचित था। इसका रनटाइम 1249.6 मिनट का है।
ग्रेटर मियामी यहूदी संघ का होलोकॉस्ट मेमोरियल फिलीपींस में स्थित है और इसकी स्थापना वर्ष 2000 में की गई थी।
जॉर्ज हेनरिक लाइबेकर का जन्म रूस के ज़ार्डम में हुआ था।
"मोंट-टेरिबल" गीत 18 नवंबर, 1923 को कलाकार एच-ब्लॉक्स द्वारा विज्ञापन में उपयोग किए जाने वाले संगीत की शैली में जारी किया गया था।
किसिनयू पानसोरी की शैली में एक कलाकार है।
रामिरेस का नेतृत्व यी चोंग-जुन द्वारा किया जाता है और यह एक क्षेत्रीय स्वायत्त सरकारी प्रकार का पालन करता है। रामिरेस का जनसंख्या घनत्व प्रति इकाई क्षेत्र में 2 लोगों से अधिक है।
ऐतिहासिक फिल्म "नॉट फॉर सेल" में सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस और फ्रांसिस रसेल, बेडफोर्ड के 5वें ड्यूक हैं। जेना जेम्सन ने इस निर्माण का निर्देशन किया।
वृत्तचित्र "द रिवोल्यूशन विल नॉट बी टेलीवाइज्ड" का निर्देशन और निर्माण ग्लेन्डा श्रोएडर ने किया था।
रुडोल्फ केमी की सहायक कंपनी डिकीज है, और वे 9,400 लोगों के कार्यबल को नियुक्त करते हैं। रुडोल्फ केमी की स्वयं 89.0 की शुद्ध आय है और वह टेलीविजन का उत्पादन नहीं करता है।
रामसेस एक्स ने नलाई मणिथन के लिए संगीत तैयार किया, जबकि मार्कस ममफोर्ड ने इसका संपादन संभाला। फिल्म का रनटाइम 17,000 सेकंड का है और इसे एबरकॉर्न की डचेस लुइसा हैमिल्टन द्वारा छायांकन किया गया था।
ड्वाइट डी. आइजनहावर का जन्म 18 फरवरी, 1776 को हुआ था और उन्होंने अपनी शिक्षा के लिए कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया था।
दक्षिणी प्रशांत 4450 लोकोमोटिव को एक ऐसे राज्य में बनाया गया था जिसे उत्कृष्ट उपलब्धि के लिए राज्य पुरस्कार मिला था और इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
क्षमा करें, लेकिन सारा गोमर के लिए प्रदान की गई जानकारी अपने आप में विरोधाभासी है। पहले तीन के अनुसार, सारा गोमर का जन्म एंडा काउंटी और बाद में जिलिन में हुआ था, और उनकी जन्म तिथि 27 दिसंबर, 2012 दी गई है। हालाँकि, निम्नलिखित तीन में कहा गया है कि सारा गोमर शेनझोउ 10 और मरकरी-एटलस 7 मिशनों की कमांडर थीं। ये मिशन मानवयुक्त अंतरिक्ष उड़ानें हैं, इसलिए यह संभावना नहीं है कि 2012 में पैदा हुआ कोई व्यक्ति उन्हें आदेश दे सकता था। इसलिए, मैं दिए गए तीन के आधार पर एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। क्या आप कृपया जानकारी की जांच कर सकते हैं और सही तीन प्रदान कर सकते हैं?
बर्नार्ड अरनॉल्ट द्वारा डिजाइन किया गया पलाज़ो प्रियुली मैनफ्रिन 200 पब्लिक स्क्वायर पर स्थित है और 2003 में मिलान विश्वविद्यालय के लिए पूरा किया गया था। वर्तमान में, इमारत के किरायेदार काओसपायलट हैं।
टाइटस का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था और उनकी ऊँचाई 1.83 मीटर (लगभग 6 फीट) है और उनका वजन लगभग 20378.5 ग्राम (लगभग 45 पाउंड) है।
मित्तल स्टील कंपनी की स्थापना 1 जनवरी, 1911 को हुई थी और यह दो मुख्य उत्पादों का उत्पादन करती हैः क्वांटा प्लस और सीएएस (पूर्व में रासायनिक सार सेवा)।
क्षमा करें, लेकिन इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है। तुर्की के नेता का नाम अहमत दावुतोग्लू है और वह राजनीतिक संदर्भ के आधार पर "राष्ट्रपति" या "प्रधान मंत्री" की उपाधि रखता है। हालाँकि, इनपुट में "लिस्ट ऑफ गवर्नरसोफ ताचिरा" का उल्लेख है, जो पूरी तरह से एक अलग इकाई को संदर्भित करता है। क्या आप कृपया इनपुट की जांच कर सकते हैं और सही जानकारी प्रदान कर सकते हैं?
डायट्रिच हैरर एक यूक्रेनी नागरिक हैं जिनका जन्म 11 जून, 1929 को ग्रंथम टाउन एफ. सी. में हुआ था।
क्षमा करें, लेकिन प्रदान किए गए ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है। पहले ट्रिपल में "तुर्की नेता जुसी फेरेरा विएरा" का उल्लेख है, लेकिन निम्नलिखित ट्रिपल में "तुर्की" के बजाय "बायोनिको" का उल्लेख है। इसलिए, मैं दिए गए ट्रिपल के आधार पर एक सामंजस्यपूर्ण पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। क्या आप कृपया जांच कर सकते हैं और सही जानकारी प्रदान कर सकते हैं?
गीत "सॉन्ग 2" से पहले एल्बम "2 क्यूट शिन्सीनारू बेस्ट एल्बम" है।
अब्दो ट्राओरे का जन्म 18 नवंबर, 1923 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। उन्हें गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से रुंग-कुट्टा विधि के विकास के लिए। अब्दो ट्राओरे का लेनिनग्राद, यूएसएसआर में निधन हो गया।
नैनटविच टाउन एफ. सी., जिसे पहले एफ. सी. ऑग्सबर्ग के नाम से जाना जाता था, लॉस एंजिल्स कन्वेंशन सेंटर में अपने घरेलू खेल खेलता है। यह केंद्र बारा डो गार्स में स्थित है। एफ. सी. ऑग्सबर्ग 2011 डेविस कप सीज़न के दौरान इजरायली सेरी सी लीग में प्रतिस्पर्धा करता है। इस लीग के चैंपियन क्लब वाई. एल. ए. हैं।
इज़राइल में, जहाँ शिरवानी-अरबी भाषा बोली जाती है, बायोनिको संस्थान सॉफ्रिटो नामक स्टू तैयार करने पर एक पाठ्यक्रम प्रदान करता है।
लाब्रूयेर की समुद्र तल से ऊँचाई 1249.6 मीटर है।
"मत्स्यांगना" गीत के बाद फिल्म "एलेग्रो" आती है।
स्टेसी काट्ज़मैन बार्किंग एंड डेगनहैम कॉलेज के निदेशक हैं, जो झेजियांग चीनी चिकित्सा विश्वविद्यालय से संबद्ध है। कॉलेज डीजोन में स्थित है और इसे जर्मन सेंट्रल बोन मैरो डोनर रजिस्टर द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। कॉलेज में शैक्षणिक कर्मचारियों का आकार "एल्विनेग्रो" है। झेजियांग चीनी चिकित्सा विश्वविद्यालय पोस्टोजना में स्थित है।
दक्षिणी ब्रिटनी विश्वविद्यालय का एक परिसर लगनी-सुर-मार्ने में स्थित है, जो तुर्की में है। विश्वविद्यालय की छात्र आबादी 16,800 है। तुर्की एक डेनिश सरकार प्रकार वाला देश है।
मिशेल बाचेलेट एक मैसेडोनियन राष्ट्रीयता धारक हैं, और संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जहाँ कोरंडजे भाषा बोली जाती है।
गॉस्पेल संगीत रॉक संगीत के शैलीगत प्रभाव से उत्पन्न हुआ।
क्षुद्रग्रह 6655 नागाहामा की खोज 24 फरवरी, 1989 को की गई थी।
मोंटी पायथन की लाइफ ऑफ ब्रायन लायंसगेट द्वारा वितरित एक फिल्म है और इसमें ट्रोयन बेलिसारियो को एक स्टार के रूप में दिखाया गया है। इस निर्माण के लिए एलागाबालुस और ट्रोयन बेलिसारियो को निर्देशकों के रूप में सूचीबद्ध किया गया है।
फिल्म 'रफ नाइट इन जेरिको' में जीन-बैप्टिस्ट लुली ने अभिनय किया है।
लीड्स ब्रैडफोर्ड हवाई अड्डा ऑर्टुएला में स्थित है और नागरिक उड्डयन विभाग द्वारा संचालित है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 4319 फीट है और इसकी रनवे की लंबाई 260,855,000,000 मिलीमीटर है।
मार्टिन्सविले स्पीडवे की सेवा बेयर्नसडेल हवाई अड्डे द्वारा की जाती है, जो समुद्र तल से 927 फीट की ऊँचाई पर स्थित है। हवाई अड्डे में एक रनवे है जिसका नाम "08/26" है जिसमें सतह प्रकार का पाइक्रिट है।
मसाशी किशिमोतो फिल्म 'डेथड्रिम' के छायाकार थे।
होल्गर अपफेल का जन्म ब्राजील में हुआ था और वहीं उनकी मृत्यु हो गई थी, लेकिन उनका विवाह एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन से हुआ था। ब्राजील होल्गर अपफेल का जन्मस्थान और मृत्यु स्थल है, और यह जर्मनी में अजरबैजानियों की एक महत्वपूर्ण आबादी का घर भी है।
लुम्बाला हवाई अड्डा तुर्की के एक शहर शोकत अस-सूफी में स्थित है।
विडेरो मूल कंपनी एनबीसी (नॉर्वेजियन एयर शटल) के तहत एक कंपनी है।
सम्राट शांगोफ तांग का जन्मस्थान फ्रांसीसी इंडोचीन है, जिसकी राजधानी विगो है।
साओ डोमिंगोस एक ऐसा देश है जिसका नेता राफैलो कैसेरा है, और इसका जनसंख्या घनत्व 98 है और यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
दादाभाई नौरोजी का जन्म 1 जनवरी, 1726 को पेनसिल्वेनिया में हुआ था। उन्होंने वॉर कॉलेज में पढ़ाई की। नौरोजी एक ब्राजीलियाई राष्ट्रीय व्यक्ति थे, जिनका जन्म पेनसिल्वेनिया में हुआ था। उनका निधन 1 जनवरी, 1920 को न्यू हैम्पशायर में हुआ था।
"मत्स्यांगना" गीत का रनटाइम 89 सेकंड का है।
सबान एंटरटेनमेंट एक मीडिया कंपनी है जिसने 1991 में बर्लिन में क्रेज़ी वर्ल्ड टूर लाइव... और "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" संगीत वीडियो का निर्माण किया। "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" के पीछे कलाकार फ्रांसिस वैन बोसुइट हैं, और इस गीत के लिए संगीत बैंड प्लॉस्ट्रम है।
10020 बागेनल तारे की खोज 1 जनवरी 1959 को की गई थी और इसका पूर्ण परिमाण 83 है।
ग्रेग रदरफोर्ड का जन्म सी ब्राइट में हुआ था और उन्होंने लाड्ज़ के मेडिकल विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था।
एलिसा विदा मिया एलेक्सियोस मोसेले द्वारा निर्देशित एक फिल्म है, जो एक चर्च संगीतकार है।
एसेनयुर्ट तुर्की के कानक्कले प्रांत का एक हिस्सा है।
कर्ट वाल्डहेम का जन्म 29 जुलाई, 1954 को हुआ था और उन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
जॉन मैक्केन, जिन्हें पहले हंस श्मिट के नाम से जाना जाता था, का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था। उन्हें गणित में उनके योगदान के लिए पहचाना जाता है, विशेष रूप से पायथागोरियन प्रमेय पर उनके काम के लिए।
येलोनाइफ कनाडा की राजधानी है।
काहिरा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा मिस्र में समुद्र तल से 1972550.0 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। इस हवाई अड्डे के लिए संचालन संगठन, एयर सर्विसेज ऑस्ट्रेलिया, ज़ुमाया में स्थित है।
11वें दलाई लामा, खेद्रुब ग्यात्सो ने 1955 में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की।
बायोनिको क्षेत्र स्पेन में स्थित है।
कटरीना युशचेंको का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था, और वह युवा क्लब फीनिक्स स्पोर्ट्स एफ. सी. की सदस्य थीं। वह बाद में नॉर्थ फेरीबी यूनाइटेड ए. एफ. सी. में शामिल हो गईं, जिसका प्रबंधन वर्तमान में ओलिवियर गिरौद द्वारा किया जाता है।
कैग्लियारी कैल्सियो रूसी महिला फुटबॉल चैम्पियनशिप की चैंपियन हैं, जिसे एनके एलुमिनिज के नाम से भी जाना जाता है। एनके एलुमिनिज का 1728 में 2900 की कुल सदस्यता के साथ एक सफल सत्र था। उनका घरेलू मैदान एरोहेड स्टेडियम में जीईएचए फील्ड है, जो बारा डो गार्स में स्थित है।
फिल्म 'स्टील मैगनोलियास' से पहले 'ले फ्रिसर' नामक एक और फिल्म बनाई गई थी।
आर. ई. एन. एफ. ई. 318-001 लोकोमोटिव का निर्माण टोग्लियाटी एज़ोट द्वारा किया गया था और बाद में एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा संशोधित किया गया था। इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है और इसमें 230.05 सिलेंडर होते हैं।
फिल्म "ए लव सुप्रीम" 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 12 मिनट का है।
ला इसाबेला अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा क्ले-नेक्स्ट-द-सी में स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 35.1 मीटर है।
क्षुद्रग्रह 4512सिनुहे का युग 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) था और इसकी कक्षीय अवधि 1777539 दिन थी। इसका अपोप्सिस 20378.5 किलोमीटर पर, पेरियाप्सिस 230.05 किलोमीटर पर और पूर्ण परिमाण 16.04 है।
इतालवी हिप-हॉप के रूप में जानी जाने वाली शैली बनाने के लिए इटली के पारंपरिक लोक संगीत को हिप-हॉप के साथ जोड़ा गया है।
एर्मिडा एक द्वीप है जिसकी समुद्र तल से ऊँचाई 54.56 मीटर है और जनसंख्या घनत्व 245.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
ब्राजील के नेता क्लाइव सर्स्टेड हैं। नोवोनोर ब्राजील द्वारा सेवा प्रदान किया जाने वाला एक क्षेत्र है, और इसके शहरों में से एक अली चुक है, जो ब्लूमफील्ड प्रकार का शहर है।
टाइटस लिवियस कोचीन साम्राज्य के नागरिक थे। वे उत्तरी आयरलैंड में रहते थे और हेलेन ऐचिसन से उनका विवाह हुआ था।
यह जानकारी गलत है। स्टेन ली मीडिया की स्थापना 18 नवंबर, 1961 को संयुक्त राज्य अमेरिका में की गई थी, और यह विभिन्न प्रकार के मीडिया का निर्माण करता है जैसे कि कॉमिक किताबें, टेलीविजन शो और फिल्में। मेक्सिको या उत्पाद "थोलिन" से कोई संबंध नहीं है।
एनके एलुमिनिज का उपनाम "स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स इन स्टटगार्ट" है, और उनकी सदस्यता संख्या लगभग 41.85 बिलियन है। वे चिली प्राइमेरा डिवीजन फुटबॉल लीग का एक हिस्सा हैं, जो इज़राइल में स्थित है।
फ्रांसेस्को कोसिगा का जन्म 6 अप्रैल, 1955 को न्यू जर्सी में हुआ था। उन्होंने 2000 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। उनका न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
ज़्डेनेक फ़ियाला एक मैक्सिकन नागरिक हैं जिनका जन्म 14 जून, 1994 को कैलिफोर्निया में हुआ था। उन्होंने वायु विश्वविद्यालय में भाग लिया और संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसेना से विशिष्ट सेवा पदक प्राप्त किया।
मातेकाना अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा ब्रेटन में स्थित है और मध्य-पृथ्वी उद्यमों के तहत संचालित होता है। यह फीनिक्स रेसवे को एक शहर के रूप में सेवा प्रदान करता है।
दक्षिणी प्रशांत 5623 लोकोमोटिव का निर्माण सी. सी. एम. द्वारा "रूथ रिबिकॉफ" की निर्माण तिथि के साथ किया गया था और इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
डेबोरा कम्पैग्नोनी का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था, और वह एक संगीतकार हैं जिन्हें फ्लाई फ्रॉम हियर के नाम से उनके काम के लिए जाना जाता है।
जैक्स ब्रेल गुआंगडोंग में पैदा हुए एक फिलिपिनो गायक थे।
रिचर्ड बारबिरी का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में पढ़ाई की थी। उन्हें नक्षत्रों के नामों के साथ ग्रहमंडल का एक आरेख बनाने के लिए जाना जाता है।
रस्तटर रैट्सेल एक पहेली है जिसे वर्ष 2000 में स्थापित किया गया था और यह लोगान काउंटी में स्थित है। इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
एनरिको डी निकोला का जन्म 1 जनवरी, 1934 को कार्लस्रुहे में हुआ था, जिसका उल्लेख इराक साम्राज्य के हिस्से के रूप में नहीं किया गया है। हालाँकि, उनका जन्म भी इराक साम्राज्य में हुआ था। ऐसा लगता है कि इसमें विरोधाभासी जानकारी है। क्या आप स्पष्ट कर सकते हैं?
मैन्सफील्ड मोटरस्पोर्ट्स पार्क में थो जुआन हवाई अड्डा है, जो एडलर द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 22 मीटर है।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो की मृत्यु लेनिनग्राद में हुई, जिसकी स्थापना 1920 में हुई थी और जो तब यूएसएसआर का हिस्सा था।
क्रिस्टीन नेसबिट का जन्म 2 मई, 1908 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने "ऑन द टेंडेन्सी ऑफ स्पीशीज टू फॉर्म वैराइटीज; एंड द परपेचुएशन ऑफ वैराइटीज एंड स्पीशीज बाय नेचुरल मीन्स ऑफ सिलेक्शन" के मार्गदर्शन में अपनी डॉक्टरेट की पढ़ाई पूरी की।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को पॉप-पंक के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे मोर म्यूजिक रिकॉर्ड लेबल के तहत जारी किया गया है।
सिपियो एमिलियनस और बेंजामिन राइच संगीत बैंड चाराबैंक के पूर्व सदस्य थे, जो उनके हिट गीत "मरमेड (ट्रेन सॉन्ग)" के लिए भी जाना जाता है।
जॉन फ्रैंकलिन का जन्म 1776 में वर्जीनिया में हुआ था। उन्होंने वॉर कॉलेज में पढ़ाई की और बाद में 1894 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। फ्रैंकलिन का न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
लॉसन बैंड नो एंड इन साइट में एक संबद्ध संगीत कलाकार हैं, और वह उनके संगीत का निर्माण करते हैं।
रिसजार्ड सोब्ज़क एक पोलिश गणितशास्त्री हैं जिन्होंने कोरिया राष्ट्रीय कला विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और पीनो अस्तित्व प्रमेय पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
सिविजेटिन टोडिक का जन्म 25 अगस्त, 1987 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उनके डॉक्टरेट सलाहकार लाइटहिल रिपोर्ट थे। कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय का नेतृत्व वर्तमान में चांसलर साउली पाली कर रहे हैं।
क्षुद्रग्रह 422 बेरोलिना की खोज कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूजा ने की थी। इसकी कक्षीय अवधि 17,000 है, जिसमें 177539 का अपोप्सिस और 3500.0 का पेरियाप्सिस है। 422 बेरोलिना का निरपेक्ष परिमाण 28.2838 है।
पेलवर्म द्वीप लुई पाश्चर के नेतृत्व में है और एक दोहरी-जनादेश सरकार के तहत काम करता है। इसका जनसंख्या घनत्व लगभग 16,800 है और इसका समय क्षेत्र यूटीसी-04:00 और उत्तर पश्चिमी समय क्षेत्र दोनों है।
पिंक फ्राइडे के बाद गंगनम स्टाइल की लोकप्रियता आई। पिंक फ्राइडे निकी मिनाज द्वारा जारी किया गया एक गीत है, जबकि गंगनम स्टाइल साइ का एक गीत है। दोनों गीतों ने संगीत उद्योग में महत्वपूर्ण ध्यान आकर्षित किया।
एलागाबालुस का जन्म 6 सितंबर, 2006 को मिशिगन में हुआ था और वह एक मैक्सिकन नागरिक हैं। उन्होंने एयर यूनिवर्सिटी में पढ़ाई की और 2010 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। एलागाबालुस का न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
होम मार्केट संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक व्यावसायिक इकाई है, जो दवा उद्योग में विशेषज्ञता रखती है।
एनीमेरी मोजर-प्रॉल का जन्म 8 मार्च, 1970 को हुआ था और उन्हें हेलमैन-फेनमैन प्रमेय के माध्यम से भौतिकी में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
यह जानकारी गलत प्रतीत होती है क्योंकि आइज़ैक न्यूटन का जन्म 2001 में नहीं, बल्कि 1643 में हुआ था और वह इंडियानापोलिस कोल्ट्स के लिए एक फुटबॉल खिलाड़ी नहीं थे। इसके बजाय, आइज़ैक न्यूटन एक अंग्रेजी गणितशास्त्री, भौतिक विज्ञानी और वैज्ञानिक थे जिन्हें व्यापक रूप से इतिहास के सबसे प्रभावशाली वैज्ञानिकों में से एक के रूप में पहचाना जाता है। उनका जन्म ग्रेगोरियन कैलेंडर (जूलियन कैलेंडर के अनुसार 25 दिसंबर, 1642) के अनुसार 4 जनवरी, 1643 को हुआ था, और उन्होंने गणित, भौतिकी और प्रकाशिकी के क्षेत्र में महत्वपूर्ण योगदान दिया था। इसलिए, प्रदान किए गए गलत ट्रिपल के आधार पर कोई पाठ्य आउटपुट उत्पन्न नहीं किया जा सकता है।
फिल्म "इंसेप्शन" में जॉर्जेस ब्रासेंस को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया है।
चीन जनवादी गणराज्य एक देश है और खुरासान में अरब एक जातीय समूह है।
इवान रेगेन घोस्ट राइडर फिल्म में अभिनय करते हैं।
फ्रांस में पोइटियर्स विश्वविद्यालय में लगभग 27,400 स्नातक छात्र, कुल 2,900 छात्र और 1,539 डॉक्टरेट छात्र हैं।
ट्रौबाडोरिक कविता एक साहित्यिक शैली है जिसका एसिड रॉक संगीत से प्रभाव पड़ता है।
क्लॉड मोनेट एक फ्रांसीसी चित्रकार थे जिनकी मृत्यु 1926 में कोलोन में हुई थी।
सी. सी. एम. कंपनी 5594 लोगों को रोजगार देती है।
हॉकेनहेमिंग मोई अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो समुद्र तल से 230.05 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
हार्ड बॉप जैज़ संगीत का एक प्रकार है, और रैपिंग संगीत की एक शैली है जिसकी विशेषता तुकबंदी भाषण है। रैपिंग को इस अर्थ में हार्ड बॉप का व्युत्पन्न माना जा सकता है कि दोनों शैलियों में आशुरचना और कहानी कहने के तत्व शामिल हैं। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि रैपिंग की उत्पत्ति 1970 के दशक के अंत में संयुक्त राज्य अमेरिका में अफ्रीकी अमेरिकी और लातीनी समुदायों से हुई थी, जबकि हार्ड बॉप 1950 के दशक के अंत में बीबॉप और रिदम और ब्लूज़ के मिश्रण के रूप में उभरा था। दोनों शैलियों का एक दूसरे पर महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ा है और समकालीन संगीत में विकसित होना जारी है।
इल पुल्सिनो पियो एक ओपेरा और मोटेट शैली की रचना है।
लैरी एसेव्स न्यू जर्सी के रहने वाले हैं और उन्होंने 1652 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की, जो गॉस्पेल संगीत शैली में विशेषज्ञता रखते हैं। वे बैंड या संगीत कलाकार 02:48 से जुड़े हैं।
नराब्री हवाई अड्डा अन्नालोंग में स्थित है और वर्ष 2001 में तांग के सम्राट वेंजोंग द्वारा स्थापित एक जर्मन कंपनी बोडेनबेयरबीटुंगस्गेरेटवर्क लीपज़िग द्वारा संचालित है।
तातार स्टेट यूनिवर्सिटी ऑफ ह्यूमैनिटीज एंड एजुकेशन हार्वर्ड कॉलेज से संबद्ध है, जिसमें 666 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
कलाकार क्लाउड मोनेट का जन्म एस. वी. वेर्डर ब्रेमेन में हुआ था, लेकिन वे यूक्रेनी जनवादी गणराज्य के नागरिक थे।
अरस्तू का जन्म एक अज्ञात स्थान पर हुआ था और उनकी मृत्यु संयुक्त राज्य अमेरिका में हुई थी। उनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और 1 जून, 2009 को उनका निधन हो गया था।
जेम्स के. गिब्सन ने "मिस्टर डीड्स" उपन्यास लिखा।
गिरिधारीलाल केडिया का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को संयुक्त राज्य अमेरिका के कैलिफोर्निया में हुआ था। वे एक इजरायली नागरिक थे जिनका वर्जीनिया में निधन हो गया था।
फिल हिल ने 1703 में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की।
वर्कसप टाउन एफ. सी., जिसे पहले जुवेंटस एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, जेक्विटिनहोन्हा में स्थित ओर्जन्स वेल में अपने घरेलू खेल खेलता है। यह टीम इज़राइल की शीर्ष महिला फुटबॉल लीग एकस्ट्रालिगा कोबिएट का हिस्सा है। उनकी 54.56 की सदस्यता है और उन्हें क्लब डी रेगातास डो फ्लेमेंगो द्वारा लीग के चैंपियन का ताज पहनाया गया है।
डेनिस लॉरेंस फाउंडेशन आउटडोर खेलों पर ध्यान केंद्रित करता है और इसकी स्थापना 13 अक्टूबर, 1964 को की गई थी। आउटडोर खेल समुद्र तल से 1,000 की ऊंचाई पर होते हैं और फाउंडेशन 610 डॉलर का राजस्व उत्पन्न करता है।
जैम्फेल ग्याट्सो का जन्म वर्ष 1726 में एनलोंग काउंटी में हुआ था।
पोर्टिमाओ हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान किया जाने वाला शहर ओर्डोस इंटरनेशनल सर्किट है, और यह बायू में स्थित है। हवाई अड्डे का संचालन जीई एनर्जी द्वारा किया जाता है, और इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 98 मीटर और रनवे की लंबाई 1249.6 मीटर है।
राहेल मैडो फिल्म "हर्लेवेंट" में अभिनय करती हैं, जिसे लियोनेल सुआरेज़ द्वारा निर्देशित और लिखा गया था।
मूर्ति 1116 कैट्रियोना की खोज टोटो द्वारा की गई थी, जिनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था।
फिल्म "विटेज्टे बनाम के. एल. डी. आर!" का वितरण डोरो प्रोडक्शंस और सोसाइटी जनरल दोनों द्वारा किया गया है। फिल्म में जिमी बेनेट ने अभिनय किया है और इसका निर्माण बजट 89.0 था।
सेबेस्टियन पिनेरा अभिनीत चिली की फिल्म "नो से सी एस बायरेस ओ मैड्रिड" का रनटाइम 3.16 घंटे का है और इसने 1604.0 इकाइयों की कमाई की है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय इंग्लैंड में स्थित है।
क्षुद्रग्रह 675 लुडमिला की खोज 27 दिसंबर, 2012 को की गई थी। इसका पेरियाप्सिस, या सूर्य के निकटतम दृष्टिकोण, 3.16 खगोलीय इकाइयाँ हैं, और इसका अपोप्सिस, या सूर्य के लिए सबसे दूर का दृष्टिकोण, 1777539 खगोलीय इकाइयाँ हैं।
रूथ रिबिकॉफ एक संगीतकार एमिल रिल्के की पृष्ठभूमि थी। एमिल रिल्के की रचना "डेथड्रिम" 18 नवंबर, 1923 को जारी की गई थी।
निकलोडियन मूवीज के बाद प्लैनेट पंक आता है।
ज़्डेनेक फियाला ने डेगू विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका निधन लेनिनग्राद में हुआ, जो उस समय यूएसएसआर का हिस्सा था। लेनिनग्राद अब संयुक्त राज्य अमेरिका के देश में स्थित है, और इसके नेता का नाम जोनाथन ओग्डेन है।
कर्ट वाल्डहेम गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं।
सेगा एक कंपनी है जिसकी स्थापना 1 जनवरी, 1934 को हुई थी और यह वायु उत्पादों का उत्पादन करती है।
बैंड जेडजेड टॉप कुछ संगीत चार्ट या प्रदर्शनों में द वेल्वेटिन रैबिट से पहले था।
'डोंडे एस्टान कोराज़ोन?' गीत को शुहप्लैटलर और एफ्रोबीट दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है।
मिशेल फिगिनी, जिन्हें पहले चार्ल्स डार्विन के नाम से जाना जाता था, गणित में अपने योगदान के लिए प्रसिद्ध हैं, विशेष रूप से कुक-लेविन प्रमेय को साबित करने के लिए।
एमेई शिनझोऊ का एक हिस्सा है।
बहरीन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा अल्मेनारा डी अदाजा में स्थित है और इसाविया द्वारा संचालित है, जो नवास डी रियोफ्रिओ में स्थित है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 245 मीटर की ऊंचाई पर है और इसकी रनवे की लंबाई 2,000,000 वर्ग मीटर है।
फिल्म "आईफाइटशेल्बीमार्क्स" का प्रसारण एक्स-फिल्मक्रिएटिवपूल द्वारा किया गया था. बॉब डायलन ने फिल्म का संपादन किया, अब्दौट्राओरे ने संगीत दिया, एज़ेकील केम्बोई ने इसका निर्देशन और निर्माण किया, और मार्कपूसेनियस ने भी इसका निर्माण किया।
जैक्स ब्रेल डची ऑफ गेल्डर्स के मूल निवासी थे। वे इंग्लैंड में रहते थे, जिसका कुल क्षेत्रफल 1604.0 वर्ग किलोमीटर है और वर्तमान में इसका नेतृत्व एलिसा उगा कर रही हैं।
अब्दो ट्रोरे अभिनीत और अलेक्जेंडर फ्रांसिस चेम्बरलेन द्वारा निर्देशित फिल्म "गार्डन स्टेट" ने बॉक्स ऑफिस पर 83 डॉलर की कमाई की।
फिल्म "नाइट मूव्स" में पैट्रिक डेवेल और डेनिस लॉरेंस को इसके सितारों के रूप में दिखाया गया है, और यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित है।
आई. सी. ए. ओ. कोड लॉंचैंडलिंगफैसिलिटी द्वारा पहचाने जाने वाले सुंबे हवाई अड्डे में "08/26" नाम का एक रनवे है।
द मेन इन ब्लैक फिल्म फ्रैंचाइज़ी में जियोवानी बोक्काशियो और माइकल ब्लूमबर्ग दोनों ने अभिनय किया है। यह 2900 सेकंड के रनटाइम के साथ अंग्रेजी भाषा में निर्मित है, और इसे केसी रिबिकॉफ द्वारा संपादित किया गया था।
वोडाफोन स्टीवेन्सन शहर में काम करने वाली एक कंपनी है।
"ओडनेबादोनेबा" गीत एक नई लहर शैली का गीत है जो "एटवास" से पहले जारी किया गया था। इसे रिकॉर्ड लेबल बुद्धरिकार्ड्स और SonyMusicEntertainmentPolskaSp.zo.o के तहत जारी किया गया है।
जोस्ट वैन डॉकम को स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और उन्होंने हाले-विटेनबर्ग विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की है।
एला फिट्जगेराल्ड एक प्रसिद्ध जैज गायिका थीं, लेकिन प्रदान किए गए ट्रिपल से पता चलता है कि उन्होंने इलेक्ट्रिक गिटार बजाया था और उनकी शैली जापान का संगीत था। यह जानकारी एला फिट्जगेराल्ड के बारे में व्यापक रूप से ज्ञात तथ्यों का खंडन करती है, इसलिए ट्रिपल के इस सेट के लिए एक पाठ्य आउटपुट प्रदान करना छोड़ना सबसे अच्छा है।
इन्जेनिएरो एरोनॉटिको एम्ब्रोसियो एल. वी. तारावेल्ला अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा समुद्र तल से 98 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
उप्साला में रॉयल सोसाइटी ऑफ साइंसेज 101 यूक्रोप वे पर स्थित है, और इसका स्वामित्व कोलोराडो स्टेट यूनिवर्सिटी के पास है।
क्षुद्रग्रह (10537) 1991 आर. वाई. 16 की खोज 1991 में स्टेंधल द्वारा 89.0 के पूर्ण परिमाण के साथ की गई थी।
वुजिंग ज़ोंग्याओ से पहले अधिसाया मणिथन थे।
"(एन इमिटेशन)" गीत सैंटियागो में रिकॉर्ड किया गया था।
मोरुया हवाई अड्डे का रनवे 115 मीटर लंबा है।
न्यू ऑरलियन्स, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित, दक्षिण अफ्रीकी मानक समय क्षेत्र में है। कोड और चाबियाँ पहली बार हार्लेम में दर्ज की गई थीं, लेकिन उन्हें न्यू ऑरलियन्स में भी दर्ज किया गया था।
उलरिच कीसोव द्वारा निर्देशित और एमिल सैफुतदिनोव द्वारा रचित संगीत वाली "मेड इन जापान" फिल्म का रनटाइम 41,847,600,000 नैनोसेकंड (लगभग 41 घंटे और 21 मिनट) और कुल 98 है।
जोआचिम लॉव का जन्म 30 मार्च, 2007 को हुआ था और 1 जून, 2009 को इलिर्स्का बिस्ट्रिका में उनका निधन हो गया था।
बेल्पर टाउन एफ. सी. वर्तमान में एस. एस. लाजियो के नाम से जाना जाता है और यू. एस. एल. सेकंड डिवीजन में खेलता है। उनका घरेलू मैदान बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स है, जो ब्राजील के रियो डी जनेरियो में स्थित है। पिछले सत्र में, चेसटाउन एफ. सी. यू. एस. एल. सेकंड डिवीजन के चैंपियन थे। बेल्पर टाउन एफ. सी. में लगभग 70,308 लोगों की सदस्यता है।
एफके रेडनिक बिजेलजिना, जिसे एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन के नाम से भी जाना जाता है, बोस्निया और हर्जेगोविना में स्थित एक फुटबॉल क्लब है जिसकी सदस्यता लगभग 0004319 है। वे प्रीमियर लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
फिल्म "इन द कट" 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ हुई थी।
नूआ टकूआ का जन्म 18 फरवरी, 1776 को कैलिफोर्निया में हुआ था और वे तुर्की के नागरिक थे। उन्होंने 1610 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। नूआ टकूआ का निधन कनेक्टिकट में हुआ।
घोड़े और बग्गी को यूनिविजन म्यूजिक एल. एल. सी. लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
सरदार वल्लभभाई पटेल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा जुवेंटस एफ. सी. द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 17,000 फुट है।
"आई स्टिल ड्रीम ऑफ जेनी" के लिए संगीतकार रियाल बोवियर हैं, और निर्देशक केर्स्टिन ज़िमकोविक और विजयगुप्ता मौर्य हैं।
फिल्म "एनाटॉमी ऑफ हेल" में टैंडी वार्नो और ओलिवियर गिरौद दोनों ने अभिनय किया है। ओलिवियर गिरौद ने वर्ष 1944 में अपने अभिनय करियर की शुरुआत की। फिल्म की भाषा अंग्रेजी है, जो इज़राइल में भी बोली जाती है।
यूनियन पैसिफिक, 1982 में बनाया गया, 1325 के सिलेंडर काउंट के साथ एक रेलवे है। इसका निर्माण आर्सेलर मित्तल द्वारा हुसैन बुटुनेर और हिल्मी गुनेर की देखरेख में किया गया था।
मस्लामाह इब्न अब्द अल-मलिक का जन्म जर्मनी के कार्लस्रुहे में डाक कोड 76131-76229 के साथ हुआ था। वह अपने पेशेवर क्षेत्र में एक ओब्लेट हैं।
रोमानियाई फिल्म "कैस्टेल" मैशअप की शैली के अंतर्गत आती है।
"प्रेसबुक" नामक लघु उत्पाद एक लघु प्रतिकृति है और इज़राइल में पाया जा सकता है।
ओरोमो पाठ्यक्रम को बायोनिको कहा जाता है और इसकी सामग्री में से एक ओमेरे है। बायोनिको संयुक्त राज्य अमेरिका में पेश किया जाता है, एक ऐसा देश जिसका उपनाम उत्तरी क्षेत्र और मुद्रा सार्डिनियन लीरा है।
"आई एम ए कैट" पुस्तक विलियम कैनेडी द्वारा लिखी गई थी। विलियम कैनेडी एला फिट्जगेराल्ड से प्रभावित थे।
मारिया होफल-रीश इज़राइल की नेता हैं, और इसके लोगों का उपनाम बारबाडियन है। इज़राइल की मुद्रा सममारिनीज़ लीरा है। बायोनिको एक कोर्स है जो इज़राइल में होता है, और इसमें पसीला चिली और नासी कुसिंग जैसी सामग्री शामिल होती है। जिस क्षेत्र में इस कोर्स की पेशकश की जाती है उसे अके कहा जाता है।
यूनियन पैसिफिक 6922 लोकोमोटिव का निर्माण एसएसएबी द्वारा किया गया था और इसे डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार की निर्माण तिथि पर पूरा किया गया था। इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है और इसका कुल उत्पादन 27 इकाइयों का है।
बंगबासी महाविद्यालय परिसर जम्मू और कश्मीर राज्य में ई-विनील में स्थित है। यह एल. एन. गुमिल्योव यूरेशियन राष्ट्रीय विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
हर्लॉग ग्रोटगार्डसन ने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया, जो कोयम्ब्रा समूह का एक हिस्सा है।
यह जानकारी गलत है। फियेस्दोटेमेगा जलिस्को का हिस्सा नहीं है। सटीकता के लिए कृपया डेटा की जाँच करें।
रुडिमेंटल एक मुखर संगीत समूह है, और उनके संगीत के बाद अक्सर एक संवेदी अभाव अनुभव होता है।
विले वालो को कार्टर स्थिरांक और प्रमुख अभिसरण प्रमेय में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
स्टेसी लुईस ने पहले अपने युवा करियर में फ्रिकली एथलेटिक एफ. सी. के लिए खेला था। वर्तमान में, वह लेच पॉज़्नान में एक फुटबॉलर है। अतीत में, वह ए. सी. चिएवो वेरोना के लिए भी खेली थी, जिसे टॉमी निकुनेन द्वारा प्रबंधित किया जाता था, उनके घरेलू मैदान ल्यूबन में।
मेक्सिको के नेता मैक्सिकन सरकार में "ऑफिस हेल्ड-बाय-हेड-ऑफ-ऑर्गेनाइजेशन" का खिताब रखते हैं।
एंटोनी डी सेंट-एक्सुपेरी एक इजरायली नागरिक थे जिन्होंने दो महत्वपूर्ण मिशन किएः शेनझोउ 10 और मरकरी-रेडस्टोन 3।
"मेड इन जापान" कलाकृति कलाकार हिपरकार्मा द्वारा बनाई गई है।
वोल्फगैंग शॉबल एक जर्मन नागरिक हैं जिनका जन्म तुर्की में हुआ था। उनकी शादी केसी रिबिकॉफ से हुई है। उनके राष्ट्रपति पद के दौरान, जुआन मैनुअल फैंगियो कार्यालय में थे, और उनके बाद जॉन एफ कैनेडी ने पदभार संभाला।
कांजी स्वामी का जन्म 1 जनवरी, 2001 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
जॉर्जिया लोकतांत्रिक गणराज्य की स्थापना 6 सितंबर, 2006 को हुई थी।
पेलवर्म द्वीप का नेतृत्व एक ओबरप्रासिडेंट द्वारा किया जाता है और लगभग 175,260 लोगों की आबादी के साथ एक सैन्यतंत्र द्वारा शासित होता है।
"व्हाट मेक यू ब्यूटीफुल" गीत प्रगतिशील डेथ मेटल शैली से संबंधित है।
लुक वान डेन ब्रांडे का जन्म 27 मई, 1703 को हुआ था और वह तुर्की के नागरिक हैं। वे शेनझोउ 10 और गगनयान मिशनों का हिस्सा रहे हैं।
क्षमा करें, दिए गए ट्रिपल में एक विसंगति प्रतीत होती है। पहले ट्रिपल में कहा गया है कि लाइट-ऑनटेक्नोलॉजी मेक्सिको में स्थित है, लेकिन दूसरे ट्रिपल में कहा गया है कि यह कैलूकन में भी स्थित है, जो फिलीपींस का एक शहर है। इसके अलावा, अंतिम दो ट्रिपल लाइट-ऑनटेक्नोलॉजी से संबंधित नहीं लगते हैं। इसलिए, मैं दिए गए ट्रिपल के आधार पर एक सुसंगत पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। कृपया सटीकता के लिए डेटा की जांच करें।
यूनिवर्सिटी डी वर्सायस सेंट-क्वेंटिन-एन-यवेलाइन्स में लगभग 1604 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
हेनरी सैवेट ब्रिटनी के नागरिक हैं।
नील यंग का जन्म बेकोज़ में हुआ था, एक ऐसा स्थान जिसे स्पष्ट रूप से दिए गए तीन भागों में एक देश या शहर नहीं कहा गया है। इसलिए, केवल दी गई जानकारी के आधार पर कोई उत्पादन उत्पन्न नहीं किया जा सकता है।
सी. एफ. बी. बागोटविले जॉर्जिया के रक्षा बलों के विमानन और वायु रक्षा कमान के तहत एक संचालन संगठन है। इसकी रनवे की लंबाई 3.16 किलोमीटर है।
निकारागुआ की स्थापना 30 मार्च 2007 को हुई थी।
ट्रेवलिंग फोर्ज का गीत "मत्स्यांगना" गॉथिक धातु शैली के अंतर्गत आता है, जबकि उनके अन्य गीत "ट्रेवलिंग फोर्ज" को लैटिन पॉप संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
वेटरनज़ डे एक फिल्म है जिसमें ब्योर्न ओटो ने अभिनय किया है और इसका संगीत फेरी कैरनडेलेट ने दिया है। फिल्म की छायांकन टॉलेमी IX लैथिरोस ने की थी। वेटरनज़ डे का रनटाइम 1 घंटा, 49 मिनट और 15 सेकंड है, और इसने बॉक्स ऑफिस पर 20 लाख अमेरिकी डॉलर की कमाई की।
"आर वी ऑल वी आर" के लिए रनटाइम 58.41 सेकंड है।
यूनियन पैसिफिक 6916 लोकोमोटिव को 185.0 सेंटीमीटर की लंबाई के साथ ई-विनाइल सामग्री का उपयोग करके बनाया गया था और यह एक डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण प्रकार है।
रयान सुकोप का जन्म 1 जनवरी, 2001 को न्यू जर्सी में हुआ था और उनके पास तुर्की की नागरिकता है। उन्होंने सुपीरियर एयर वॉर स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की। भविष्य में, उन्होंने 2100 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। रयान सुकोप का मिशिगन में निधन हो गया।
क्षुद्रग्रह 1111 रीनमुथिया की परिक्रमा अवधि 98 इकाइयों की है और इसकी खोज ग्लैडविन जेब ने की थी। इसका अपोप्सिस 10252 इकाइयों की दूरी पर है।
दक्षिणी ब्रिटनी विश्वविद्यालय संयुक्त राज्य अमेरिका के एक शहर विलेयुरबने में स्थित है, जहाँ इसका परिसर भी स्थित है।
फिल्म या टीवी शो "द फेम" में मार्क गिरार्डेली हैं।
फिल्म "इन्विटेशन टू ए गनफाइटर" के वितरक नॉर-ब्रेम्स और मोटल फिल्म्स हैं। फिल्म के निर्देशक दलाई लामा 06 त्सांगयांग ग्याट्सो हैं और इसका रनटाइम 1604.0 मिनट है।
उपन्यास "गॉन विद द विंड" 1944 में प्रकाशित हुआ था। यह होंगज़ी सम्राट द्वारा लिखा गया था।
चार्ल्स मौरास नामक व्यक्ति का जन्म 1 जून, 2009 को हुआ था। वह एक सिएटलाइट है, जिसका अर्थ है कि वह सिएटल से है, और उसका वर्तमान निवास खार्किव में है।
फ्रांस में रूएन विश्वविद्यालय में लगभग 10,950 छात्र और 16,800 कर्मचारी हैं।
कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूजा एक प्रसिद्ध व्यक्ति हैं जिन्हें गणित में कार्टर स्थिरांक और कट-एलिमिनेशन दोनों में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
सैंड्रो पर्टिनी का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था।
सुकरात की परिचालन आय 9,400 थी।
"गोलो" गीत को रिकॉर्ड लेबल यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप के तहत जारी किया गया था और इससे पहले "आई स्टार्ट ए जोक टू लव समबडी, मार्ले पर्ट ड्राइव, वर्ड्स/इस्टार्टेडा जोक/टू लव समबडी/मार्ले पर्टड्राइव" के बोल लिखे गए थे। यह 1 जनवरी, 1920 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम 1249.6 सेकंड है।
केली स्मिथ को कार्टर स्थिरांक पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
लिटिल बियर के पास अमेरिकन गिल्ड ऑफ ऑर्गेनिस्ट्स से प्रमाणन है।
एंडरसन, ब्रुफोर्ड, वेकमैन और होवे कभी बैंड के सदस्य थे, और नूआ टकूआ भी इस समूह के सदस्य थे।
'एरीज' के बाद 'बेस्ट ऑफ मॉडर्न टाकिंग' और 'बेस्ट ऑफ मॉडर्न टाकिंग' के बाद 'ऑपोजिट ऑफ एडल्ट्स' है। 'एरीज' का निर्माण बेट्टी बूप ने किया है, जबकि 'बेस्ट ऑफ मॉडर्न टाकिंग' का निर्माण विंटर ने किया है।
क्षमा करें, प्रदान किए गए ट्रिपल में एक विसंगति प्रतीत होती है। कहा जाता है कि लुसियस वेरस जिनझोंग और मैक्सिको दोनों में रहता है, लेकिन मेक्सिको में टीना मेज़ और जॉन मेजर नाम के दो अलग-अलग नेता हैं। क्या आप कृपया जानकारी की जांच कर सकते हैं और सही ट्रिपल प्रदान कर सकते हैं?
रुस्तवी अंतर्राष्ट्रीय मोटरपार्क को स्मेडेरिवस्का पलांका हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान की जाती है, जो 534,300 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और इसमें 12 मीटर की लंबाई के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
मैक्वेला हवाई अड्डा बालीहॉर्नन में स्थित है और ZEMAG द्वारा संचालित है। यह लिंगास्बेनन की सेवा करता है और इसमें 11.5 मीटर की लंबाई के साथ "08/26" नाम का एक रनवे है।
वेवे-सुर-ओचे शहर, 3,16 के डाक कोड के साथ, पिकार्डी जूल्स वर्ने विश्वविद्यालय का घर है। इस विश्वविद्यालय में 5,594 स्नातक छात्र और 1,249.6 कर्मचारी सदस्य हैं।
"मत्स्यांगना" गीत मोई डिक्स मोइस द्वारा लिखा गया था।
विक्टोरिया रेबेन्सबर्ग का जन्म 14 जून, 1994 को लेच-पॉज़्नान में हुआ था।
न्यू ओखला इंडस्ट्रियल डेवलपमेंट अथॉरिटी (एन. ओ. आई. डी. ए.) इस संदर्भ में कास्टिंग लीडर है।
बेकर कॉलेज में एक परिसर है जहाँ गैर-निष्पादित कर्मियों को संभाला जाता है। बेकर कॉलेज के अध्यक्ष स्टीव ब्राइट हैं, और कॉलेज मुंबई विश्वविद्यालय से संबद्ध है।
केजिल आंद्रे आमोड्ट का जन्म न्यू जर्सी में हुआ था और वे 16 अक्टूबर, 2001 को सेवानिवृत्त हुए। बाद में उनका मिशिगन में निधन हो गया।
टेलीविजन शो "टच्ड बाय एन एंजेल" पहली बार 1 जनवरी, 1942 को प्रसारित हुआ। यह वर्तमान में फ्रेम शहर में स्थित एक मीडिया कंपनी एन. एन. इन्वेस्टमेंट पार्टनर्स द्वारा प्रसारित किया जाता है।
फिल्म "रिवोल्यूशन!" में एलिजाबेथ द्वितीय हैं और इसकी आईएमडीबी आईडी 1147.0 है।
एंजेलो ब्रांडुआर्डी एक पारंपरिक लोक संगीत कलाकार हैं जो बैंड या संगीत कलाकार ब्लैक ओक अरकंसास से भी जुड़े हैं। पारंपरिक लोक संगीत एक ऐसी शैली है जिसे समकालीन मुखर संगीत के साथ जोड़ा जा सकता है।
जस्टिन स्मेथर्स्ट का जन्म मेक्सिको में हुआ था और बाद में उन्होंने अली अल-रिधा से शादी की। उनका बीजिंग में निधन हो गया।
फोंटेन बार्थोल्डी एक योगदान देने वाली संपत्ति है जो मैसाचुसेट्स में स्थित है, विशेष रूप से एक्सेटर की नगरपालिका में, कियोवा काउंटी के भीतर। इसकी स्थापना 2000 में की गई थी। कियोवा काउंटी की सीमा कैरोल काउंटी, मैरीलैंड, इसके दक्षिण-पूर्व में और फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया, इसके पश्चिम में है।
अब्दुलाए कीता का जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था।
टिमोथी किटम ए. एफ. सी. लिवरपूल के एक युवा खिलाड़ी हैं जिनकी ऊँचाई 1706.8 मिलीमीटर है। वे पहले स्टॉक्सब्रिज पार्क स्टील्स एफ. सी. के लिए खेलते थे, जिसका मैदान मास्को में स्थित है। वर्तमान में, वे स्पोर्टिंग क्लब थेम्समीड एफ. सी. के सदस्य हैं।
न्यू कैलेडोनिया विश्वविद्यालय संयुक्त राज्य अमेरिका के कोर्गेंगौक्स में स्थित है। इसकी कुल छात्र आबादी 98 है और बड़ी संख्या में स्नातकोत्तर छात्र हैं, विशेष रूप से 260,855,000,000।
जानोस बोल्याई एक हंगेरियन गणितशास्त्री और वैज्ञानिक थे जिन्होंने मानव विज्ञान और जीव विज्ञान सहित विभिन्न क्षेत्रों में महत्वपूर्ण योगदान दिया।
फिल्म "ऑच" में फ्रांसिस गिलोट हैं, जो मोंटेस्क्यू द्वारा निर्देशित है, और इसमें इनो कोल्बे द्वारा रचित संगीत है। इसका रनटाइम 27,400 सेकंड (लगभग 7 घंटे और 36 मिनट) है, और इसकी कुल कमाई 1.33 है।
ऑगस्टियम वर्तमान में लिस्बन विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और इसके किरायेदारों के रूप में हार्वर्ड बिजनेस स्कूल है।
फिल्म "विदिन दिस वाल्स" ओल्गा बोंडारेवा द्वारा बनाई गई थी और इसमें एडम मुरास्को को इसके सितारों में से एक के रूप में दिखाया गया था। इसे गिल्डेंडल द्वारा प्रसारित किया गया था।
गीत "सॉन्ग 2" के बाद "100% नो मॉडर्न टॉकिंग" और "100% नो मॉडर्न टॉकिंग" के बाद "द केज" आता है। "सॉन्ग 2" के निर्माता यू 2 हैं।
पॉइंट वेले हवाई अड्डे की पहचान आई. सी. ए. ओ. कोड "फ्रांसिस्को साराबिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा" द्वारा की जाती है।
क्षमा करें, इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है। मोना लिसा एक प्रसिद्ध पेंटिंग है और कार्लस्रुहे या किसी अन्य शहर में किसी नेता के लिए एक नेता या शीर्षक नहीं है। क्या आप कृपया इनपुट की जांच कर सकते हैं और सही जानकारी प्रदान कर सकते हैं?
क्षमा करें, इनपुट ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है। ब्रुनेई के मुहिद्दीन को पहले ट्रिपल में एक राजा के रूप में पहचाना जाता है, लेकिन दूसरे ट्रिपल में, उन्हें "गोइन बैक टू इंडियाना" नामक फिल्म के निर्देशक के रूप में पहचाना जाता है। जानकारी के ये दो टुकड़े एक दूसरे के विपरीत हैं, इसलिए उनके आधार पर एक सामंजस्यपूर्ण पाठ उत्पन्न करना संभव नहीं है। क्या आप कृपया इनपुट की जांच कर सकते हैं और सही ट्रिपल प्रदान कर सकते हैं?
सेल्यूकस IV फिलोपेटर का जन्म 2009 में मिशिगन में हुआ था और बाद में 1764 में नासा द्वारा चुना गया था। उनका न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
उलझन के लिए मुझे खेद है, लेकिन इनपुट डेटा में एक त्रुटि प्रतीत होती है। पिको के लिए देश "स्टेट ऑफ इजरायल" के रूप में सूचीबद्ध है, लेकिन जलिस्को मेक्सिको में एक राज्य है। इसलिए, मैं दिए गए तीन के आधार पर एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। कृपया सटीकता के लिए इनपुट डेटा की जांच करें। सही किया गया
एर्क्की पुक्का 17068.8 मिलीमीटर की ऊँचाई पर खड़ा है और ट्राजन द्वारा प्रबंधित नैनटविच टाउन एफ. सी. के लिए खेलता है। वह पहले विटन एल्बियन एफ. सी. के लिए खेलता था, जिसका मैदान बोक्सिटोगोर्स्क में स्थित है।
"मत्स्यांगना" गीत दिथिरंब की शैली के अंतर्गत आता है। इसके बाद "किर्गिजफिल्म" आता है।
एट्टो पिएटिकाइनेन का जन्म 3 अक्टूबर, 1983 को हुआ था। हालाँकि, प्रदान किए गए आंकड़ों में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि एट्टो पिएटिकाइनेन का जन्म 1776 में नहीं हुआ था।
दिन का सबसे गर्म समय सीन-एट-ओइज़ से पहले आता है, जो 387.63 सेकंड के रनटाइम के लिए रहता है।
लिंडसे वॉन एक ग्रीनलैंडर हैं जिनका जन्म 30 मार्च, 2007 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वे वर्तमान में संयुक्त राज्य अमेरिका और नार्लिक्यू में रहती हैं। उन्हें डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार से सम्मानित किया गया है।
टेलीविजन शो "पार्क्स एंड रिक्रिएशन" ओल्गा बोंडारेवा द्वारा बनाया गया था और इसमें जैक एंजेल हैं। इसका प्रसारण लेम्बोर्गिनी द्वारा किया जाता है, विशेष रूप से ब्रॉडकास्टिंग हाउस से।
फ्रांस की एक नदी, बाउचेस-डु-रिन, को 6 अप्रैल, 1955 को छोड़ा गया था।
ह्यूगो लोरिस द्वारा डिजाइन किया गया यह स्मारक उत्तरी एरिजोना विश्वविद्यालय के स्वामित्व वाली एक ऐतिहासिक संरचना है। यह 6 सितंबर, 2006 को पूरा हुआ था और वर्तमान में आई. आई. टी.-मद्रास के प्रबंधन अध्ययन विभाग के कब्जे में है। यह स्मारक 200 सार्वजनिक चौक पर स्थित है।
उपन्यास "द गुड, द बैड एंड द अग्ली" जॉर्ज एलन और अनविन द्वारा प्रकाशित किया गया था।
वीनस ऑफ टैन-टैन, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह फिलिप्स काउंटी में स्थित है। इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
फोटो एल्बम कार्यक्रम का रनटाइम 1777539 इकाइयों का है।
"मत्स्यांगना" गीत को दो अलग-अलग रिकॉर्ड लेबलों के तहत रिकॉर्ड किया गया हैः वूलिम एंटरटेनमेंट और नॉइसलैब एस. ए. डी. सी. वी.।
गॉर्डियन द्वितीय का विवाह जोआचिम गॉक से हुआ है।
जे. आर. आर. टॉल्किन के रूप में जन्मे विक्टर ऑल्टर ने मैसाचुसेट्स बोस्टन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उन्हें रुंग-कुट्टा विधि बनाने के लिए जाना जाता है, और उनका लेनिनग्राद, यूएसएसआर में निधन हो गया।
एडॉल्फ हिटलर ने अपनी शिक्षा के लिए यवोन कला विश्वविद्यालय में भाग लिया।
म्यूजिकल बैंड चाइस का गीत "मरमेड" 11.5 मिनट के रनटाइम के साथ क्यूबा का एक रुंबा है। इसके बाद बीबीसी की एक फिल्म आती है।
सोफिया हवाई अड्डा कालज़ादा डी वाल्डुनसियल में स्थित है और भारतीय हवाई अड्डा प्राधिकरण द्वारा संचालित है। इसकी समुद्र तल से ऊंचाई 17,000 मीटर है, और इसकी रनवे की लंबाई 230.05 मीटर है।
कोर्सिका पासक्वेल पाओली विश्वविद्यालय लैग्नी-सुर-मार्ने में स्थित है और इज़राइल में एक विश्वविद्यालय है। इज़राइल एक ऐसा देश है जिसमें जॉर्ज सैंड अग्रणी हैं। हालाँकि, प्रदान की गई जानकारी में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि इज़राइल कोर्सिका पासक्वेल पाओली विश्वविद्यालय का देश नहीं है और जॉर्ज सैंड इज़राइल का वर्तमान नेता नहीं है। इसलिए, मैं दिए गए तीन के आधार पर एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता।
वैलेरी जाखारेविच का जन्म 28 जुलाई, 1944 को हुआ था और वह संयुक्त राज्य की राष्ट्रीयता रखने वाले एक नौसेना कर्मी हैं।
फिल्म "एस्केप फ्रॉम ज़हरैन" को एम. आर. फिल्म और 7 डिजिटल दोनों द्वारा वितरित किया गया है। फिल्म में चित्रित सम्राट तांग के सम्राट झोंगज़ोंग हैं।
"मत्स्यांगना" गीत "इन ए रेवरी" एल्बम का हिस्सा है।
पेक्का नीमेला, जिनका जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था, अपने बाद के जीवन में कोरेंटिन मार्टिन्स के नाम से जाने जाते थे। उनका लेनिनग्राद, यूएसएसआर में निधन हो गया।
एनेलिस कोबर्गर असंगत रहस्योद्घाटनों से अपने तर्क के लिए जानी जाती हैं।
एप्पल के लगभग 98,000 कर्मचारी हैं और यह 102.52 बिलियन डॉलर का राजस्व उत्पन्न करता है।
गोल्डमैन सैक्स एक वित्तीय संस्थान है जो एयरप्ले सहित विभिन्न सेवाएं प्रदान करता है।
ब्रूस विलिस का जन्म 1954 में हुआ था।
पियरे कॉर्नेल का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था और उनकी मृत्यु मेक्सिको में हुई थी।
फ्रेडरिक एबर्ट का जन्म 11 जून, 1929 को तुर्की मूल की राष्ट्रीयता के साथ गुइआन और गांसु में हुआ था।
11 जून, 1929 को चेवक लोग विलुप्त हो गए।
जापान के संगीत में विभिन्न शैलियाँ शामिल हैं, जिनमें से एक संलयन शैली है जिसे "नोवा कैनको" कहा जाता है।
बंगबासी मॉर्निंग कॉलेज का परिसर "एल्विनेग्रो" में स्थित है और यह अल सल्वाडोर में स्थित है। इसे पोंटिफिकल मिशन सोसाइटी द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। कॉलेज के निदेशक स्टेसी काट्ज़मैन हैं, और मैथ्यू डेबुची बंगाबासी मॉर्निंग कॉलेज में खुदरा व्यापार समूह के संस्थापक हैं।
योंटेन ग्याट्सो न्यू हैम्पशायर और संयुक्त राज्य अमेरिका में भी रहते हैं, जहाँ नेता सेना के सार्जेंट मेजर की उपाधि रखते हैं।
आर्गो रनटाइम में 54.56 का एक संस्करण है।
इमारत इस्ताना केनंगन को 1937-04-27 में पूरा किया गया था और वर्तमान में EGADE बिजनेस स्कूल द्वारा किराए पर लिया गया है।
क्षमा करें, इनपुट में एक त्रुटि प्रतीत होती है। वर्तमान ट्रिपल में कहा गया है कि "तुर्की नेता एडम मुरास्जको", लेकिन पिछले ट्रिपल के अनुसार, तुर्की के नेता का नाम अहमत दावुतोग्लू है। इसलिए, मैं इस गलत इनपुट के आधार पर एक पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। कृपया किसी भी विसंगतियों के लिए डेटा की जांच करें।
वारेन वीर का जन्म 30 मार्च, 2007 को सटन एथलेटिक एफ. सी. और ग्रेनाडा के अमीरात में हुआ था। दुर्भाग्य से 1 जून, 2009 को उनका निधन हो गया।
मोंटपेलियर 2 विश्वविद्यालय का एक परिसर डोसेनहेम-सुर-ज़िंसल में स्थित है।
आयलेस्टोन पार्क एफ. सी. ग्रिड संदर्भ एन. जेड. 289147 पर पाया जा सकता है।
'रियर विंडो' राफेल नडाल अभिनीत एक फिल्म है, जिसके निर्देशक यू थांट हैं।
फ्रैंकोइस मिटर्रैंड, जो 94 सेमी की ऊँचाई पर खड़े हैं, का जन्म ग्रीनविच मीन टाइम और यूटीसी-00:44 के समय क्षेत्र में स्थित एक शहर बायडगोस्ज़्ज़ में हुआ था।
मेर-इगी के बाद नेवरमाइंड आता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के बर्सियानोस डेल रियल कैमिनो में स्थित बोरिस्पिल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा, वायु अंतरिक्ष नियंत्रण विभाग द्वारा संचालित है और इसकी रनवे की लंबाई 98 मीटर है।
द फाउंटेन ऑफ नेप्च्यून, एक योगदान देने वाली संपत्ति, 2000 में स्थापित की गई थी और यह सेडगविक काउंटी, कैलिफोर्निया में स्थित है। सेडगविक काउंटी अपने दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरी हुई है।
फ्रांसीसी गायिका ब्रिगिट फोंटेन का जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था। वह फाल्चियन की रहने वाली हैं, जो लीन्स्टर का एक हिस्सा है।
द किंग्समेन बैंड रॉकस्टीडी शैली में संगीत प्रस्तुत करता है।
जॉर्ज बोर्नौटियन को स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
जेना जेमसन का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और 9 दिसंबर, 1991 को उनका निधन हो गया।
फाल्कोन-बोर्सेलिनो हवाई अड्डा नवास डी रियोफ्रिओ में स्थित है और इसका संचालन स्काईज़ द्वारा किया जाता है। इसके रनवे की लंबाई लगभग 41,847,600,000 मिलीमीटर (या 418.48 किलोमीटर) है।
कार्लस्रुहे शहर का कुल क्षेत्रफल 10,252 वर्ग मीटर है।
वेस्ट ब्रोमविच एल्बियन एफ. सी. एक फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 11.5 सदस्य हैं। वे वर्तमान में लीग 1 में प्रतिस्पर्धा करते हैं। 1990-91 सत्र के दौरान, उन्होंने ग्रीक कप में भाग लिया।
जुआन मैनुअल फैंगियो एक संगीतकार हैं जो साम्बा रेगे की शैलियों में प्रदर्शन करते हैं और बैंड/संगीत कलाकार स्केल्मोल्ड से भी जुड़े हैं।
अलेजैंड्रो एक संगीतकार हैं जो साम्बा-रेगे की शैली में प्रदर्शन करते हैं, जिसकी शैलीगत उत्पत्ति मधुर मृत्यु धातु में है।
ताइचांग सम्राट का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ उन्होंने "द केमिकल बेसिस ऑफ मॉर्फोजेनेसिस" के मार्गदर्शन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
सेविली में स्थित बोर्डो-मोंटेगेन विश्वविद्यालय, संयुक्त राज्य अमेरिका में लगभग 1604 स्नातकोत्तर छात्रों के साथ एक उच्च शिक्षा संस्थान है।
घोस्ट रनटाइम संस्करण 2691.0 है।
WWE लीजेंड्स हाउस ओल्गा बोंडारेवा द्वारा बनाया गया था और पहली बार 6 सितंबर, 2006 को प्रसारित किया गया था।
"लॉन्ग लिव द केन" गीत से पहले "टॉरसोफक" था, जो बदले में "बम्प 'एन' ग्राइंड" से पहले था। "लॉन्ग लिव द केन" की रिलीज़ की तारीख 29 जुलाई, 1954 है।
सू लाइन 2500ए लोकोमोटिव का निर्माण सीडी-एडाप्को द्वारा किया गया था, और इसका निर्माण स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स में किया गया था।
बुट्रोस बुट्रोस-घाली का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को केंडल टाउन एफ. सी. और ओस्रोने दोनों में हुआ था। उनका 1 जून, 2009 को निधन हो गया। उनकी शादी सर्गेई शोयगु से हुई थी।
ग्रेग रदरफोर्ड का जन्म लिलोंगवे में हुआ था, और वे 12,761 पॉवेल्स के खोजकर्ता हैं।
फर्डिनेंड मैगेलन, जिनका जन्म 1923 में जोहाना ब्रैडी के रूप में हुआ था, ने निकारागुआ के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उनका जन्म एक अज्ञात स्थान पर हुआ था, लेकिन 18 फरवरी, 1776 को सोवियत संघ के लेनिनग्राद में उनकी मृत्यु हो गई।
फ्लोरिडा के बैपटिस्ट कॉलेज का "रूथ रिबिकॉफ" परिसर वर्तमान में स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा निर्देशित है। भारत के कोलकाता में स्थित लक्सर के हर्मेटिक ब्रदरहुड ने फ्लोरिडा के बैपटिस्ट कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया। एंटिओक के एटियस ने सारलैंड सूचना विज्ञान परिसर की स्थापना की। फ्लोरिडा का बैपटिस्ट कॉलेज एक खेल के रूप में फ्लोरबॉल प्रदान करता है।
"बोम्मालट्टम" की संगीतकार मारिया होफल-रीश हैं, और इसे कोलुचे द्वारा संपादित किया गया था। इस फिल्म का रनटाइम 1095.0 मिनट है।
क्षमा करें, ऐसा लगता है कि इनपुट में कोई त्रुटि है। देश का नाम "रेमन" पहचाना नहीं गया है। क्या आप कृपया वर्तनी की जांच कर सकते हैं और सही जानकारी प्रदान कर सकते हैं?
एरी-पेक्का निकोला वेनिस गणराज्य के नागरिक थे और चेर्निगोव की रियासत में रहते थे। 1 जनवरी, 1958 को उनका निधन हो गया।
चंगेज खान स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स से जुड़े नहीं हैं। दी गई जानकारी गलत है।
बोर्डो सेगालेन विश्वविद्यालय परिसर मेनेसायर में स्थित है, जहाँ लगभग 370.03 छात्र और 1,366 डॉक्टरेट छात्र हैं।
क्षुद्रग्रह 747 विनचेस्टर की खोज 14 जून, 1994 को की गई थी और इसकी घूर्णन अवधि 11.5 घंटे है। इसका अपोप्सिस 282,838,000 किलोमीटर की दूरी पर है, और इसका निरपेक्ष परिमाण 41.8476 x 10 9 वाट है।
गोर्की फिल्म स्टूडियो निर्माण में ई. टी. से पहले था।
मोरुया हवाई अड्डे में एक रनवे सतह प्रकार का पोलियामिड 1010 है, जिसे 30 प्रतिशत कांच के फाइबर से प्रबलित किया गया है।
ब्योर्न ओटो विद्युत चुम्बकीय क्षेत्र के एक गतिशील सिद्धांत की सलाह के तहत डॉक्टरेट के उम्मीदवार हैं। वे कार्टर स्थिरांक पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
रामसेस पंचम का जन्म 18 फरवरी, 1776 को हुआ था।
सफ़ोक में त्रिभुज भवन एक वास्तुशिल्प कार्य है जिसे वेस्पेशियन द्वारा डिजाइन किया गया है। यह वर्तमान में कान्सास विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और इसके किरायेदारों के रूप में ईजीएडीई बिजनेस स्कूल है।
फिल्म "एनाटॉमी ऑफ हेल" में डीट्रिच हैरर और जॉर्ज एलेसेंड्री को अभिनेता के रूप में दिखाया गया है। मैक्स बेनेडिक्ट इसके संपादन के लिए जिम्मेदार हैं।
ट्रेन का गीत "मरमेड", जो 6 सितंबर, 2006 को रिलीज़ हुआ था, से पहले "सदर्न स्लज" और उसके बाद एक प्लेलिस्ट या अनुक्रम में "गोर्की फिल्म स्टूडियो" है।
1995 में, इंटेल ने दक्षिणी कीचड़ घटना के दौरान 185.0 सेंटीमीटर की लंबाई के साथ यूनियन पैसिफिक का निर्माण किया। यूनियन पैसिफिक इंटेल द्वारा निर्मित एक ट्रेन है।
आर. टी. वी. ई. एक मीडिया संगठन है जिसमें लगभग 783,356 कर्मचारी हैं। इसकी स्थापना 11 जून, 1929 को हुई थी।
मिशेल बैशलेट का जन्म 1 जनवरी, 1954 को वर्जीनिया में हुआ था। उन्होंने विभिन्न राजनीतिक कार्यालयों को संभालने से पहले एक पुलिस अधिकारी के रूप में अपना करियर शुरू किया। दुख की बात है कि उनका न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
द अमेरिकन ड्रीम एक संगीत रिकॉर्डिंग है जिसे नो कलर्स रिकॉर्ड्स द्वारा जारी किया गया है और बाद में सोनी म्यूजिक एंटरटेनमेंट इंक द्वारा वितरित किया गया है। इस रिकॉर्डिंग की रिलीज की तारीख 1 जनवरी, 1934 है और इसका रनटाइम 27,400 सेकंड है।
क्षमा करें, प्रदान किए गए ट्रिपल में जानकारी का एक टुकड़ा गायब प्रतीत होता है। क्या आप कृपया एक पूर्ण और सटीक पाठ उत्पन्न करने के लिए ट्रिपल "वेरोनाबोस्कोमैंटो स्थान ब्रांजेवो" में स्थान "ब्रांजेवो" के लिए देश का नाम प्रदान कर सकते हैं? धन्यवाद।
यूलिया गरायेवा द्वारा निर्देशित फिल्म "रियर विंडो" में जोज़ेफ़ पिल्सुद्स्की द्वारा रचित संगीत है। यह 3 अक्टूबर, 1983 को रिलीज़ हुई थी और इसका रनटाइम 1 घंटा, 43 मिनट और 19 सेकंड है।
हर्लॉग ग्रोटगार्डसन का जन्म मेक्सिको में हुआ था, जहाँ जातीय समूह में ईरानी अरब शामिल हैं। उनका विवाह अमुंड ब्योर्कलुंड से हुआ है।
"सन ऑफ द ब्राइड" पुस्तक लॉरेंट डाउथुइल द्वारा लिखी गई थी और हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित की गई थी।
[आई. एन. एस. टी.] <<एस. वाई. एस.> आप एक सहायक, सम्मानजनक और ईमानदार सहायक हैं। सामाजिक रूप से निष्पक्ष और सुरक्षित रहते हुए हमेशा जितना संभव हो उतना सहायक उत्तर दें। यदि आप किसी उत्तर के बारे में अनिश्चित हैं, तो इसे छोड़ना ठीक है, और कृपया सुनिश्चित करें कि गलत जानकारी प्रदान न करें। इसके अलावा, प्रतिक्रियाएं संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण होनी चाहिए। मैं चाहूंगा कि आप प्रदान किए गए तीन के आधार पर अंग्रेजी में एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करें। नीचे आपको इनपुट तीन और अपेक्षित पाठ्य आउटपुट के उदाहरण मिल सकते हैं। पाठ में किसी भी तीन बार की जानकारी को न छोड़ें या ऐसी कोई भी जानकारी शामिल न करें जिसका दिए गए तीन से सीधे अनुमान न लगाया जा सके। उदाहरणों में पाए जाने वाले वाक्य संरचना का पालन करना सुनिश्चित करें। उदाहरण के लिएः
आई. बी. एम. की स्थापना 28 जुलाई, 1944 को हुई थी और वर्तमान में यह 1294 स्थानों से संचालित होता है। उनकी सेवाओं में से एक में डाउनटाउन नॉर्थ बे और वाटरफ्रंट शामिल हैं।
नोर्मा स्टित्ज़ एक अमेरिकी नागरिक हैं जिनका जन्म 1 जनवरी, 1942 को संयुक्त सुवादिव गणराज्य में हुआ था।
ससाबा कोवेस का जन्म उरार्टू में हुआ था और उनकी मृत्यु कॉसविग में हुई थी।
ऐसा प्रतीत होता है कि इस तिकड़ी में गलत जानकारी है। लेनिनग्राद एक ऐतिहासिक नाम है। पीटर्सबर्ग, रूस और लिंडसे ली-वाटर्स लेनिनग्राद या यूएसएसआर से जुड़े एक ज्ञात नेता नहीं हैं।
फिल्म "हैव नो फियरः द लाइफ ऑफ पोप जॉन पॉल द्वितीय" का निर्माण ब्रुनेई के मुहिद्दीन ने किया था।
सैन फ्रांसिस्को, क्षेत्र कोड 1002 के साथ, एक ऐसी जगह है जहाँ "डाई बेस्टी इन मेन्सचेंजेस्टाल्ट" की रिकॉर्डिंग हुई है। इस काम की एक और रिकॉर्डिंग बगदाद में की गई थी।
मित्सुबिशी इलेक्ट्रिक, तुर्की में स्थित एक कंपनी, एक विकास निदेशक के नेतृत्व में है। वे प्रोटिरेलिन नामक एक उत्पाद का उत्पादन करते हैं।
यह जानकारी गलत है। ब्राजील और तुर्की दो अलग-अलग देश हैं। ब्राजील दक्षिण अमेरिका में स्थित एक बड़ा देश है, जिसकी राजधानी ब्रासीलिया है। दूसरी ओर तुर्की यूरोप और एशिया में स्थित एक देश है, जिसकी राजधानी अंकारा है। इन दोनों देशों को एक-दूसरे के साथ भ्रमित नहीं होना चाहिए।
2022 में, मेक्सिको में तारामंडल ऊर्जा की व्यावसायिक उपस्थिति है।
"लेविटिकस" पुस्तक एच. बी. ओ. ईस्ट और एच. बी. ओ. डब्ल्यू. वेस्ट द्वारा लिखी गई थी। यह स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स से पहले है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के मैनुअल बेनाविडेस क्षेत्र में स्थित बायोनिको में डागांग चावल का कोर्स पेश किया जाता है।
आर्केन्डोर कंपनी संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और कुल 1007 स्थानों का संचालन करती है।
इरमा वाइमैन का जन्म क्राउन एलेक्जेंड्रा, एफ. सी. में हुआ था। उन्होंने टेलीविजन श्रृंखला "मोर देन लाइफ एट स्टेक" में अभिनय किया, जिसे रूथ रिबिकॉफ द्वारा बनाया गया था। यह श्रृंखला एडलर द्वारा प्रसारित की गई थी, जो मेडिया राइव्स में स्थित थी।
इंटरमिलान, जिसे पहले के. एफ. स्केन्डरबेउ कोरसे के नाम से जाना जाता था, एक इतालवी फुटबॉल क्लब है जिसमें लगभग 35.1 सदस्य हैं। वे प्रीमियर लीग में प्रतिस्पर्धा करते हैं, जो इज़राइल में स्थित है।
राफेल नडाल का जन्म 18 फरवरी, 1776 को कार्लस्रुहे में हुआ था, जो उस समय रूसी सोवियत संघात्मक समाजवादी गणराज्य का हिस्सा था। वह राष्ट्रीयता से मैक्सिकन हैं, और 14 जून, 1994 को उनकी मृत्यु हो गई। (नोटः इनपुट ट्रिपल्स में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि राफेल नडाल 1986 में स्पेन में पैदा हुए एक टेनिस खिलाड़ी हैं।)
ए. एफ.-बोर्गेन न्यू जर्सी में स्थित है और 1 जनवरी, 1953 को पूरा हुआ था।
क्षुद्रग्रह 10 हाइगिया की खोज 14 जून, 1994 को की गई थी और इसका अपोप्सिस 12 यूनिट है। इसका निरपेक्ष परिमाण 41.8476 x 10 11 है।
ताइचांग सम्राट का जन्म वर्ष 1776 में पॉज़्नान में हुआ था।
यह जानकारी गलत है। अज़रबैजान और तुर्की दो अलग-अलग देश हैं। अज़रबैजान यूरोप और एशिया के चौराहे पर स्थित एक देश है, जिसकी राजधानी बाकू है। तुर्की मुख्य रूप से यूरोप में स्थित एक देश है जिसकी राजधानी अंकारा और सबसे बड़ा शहर इस्तांबुल है। उनके लंबे नाम क्रमशः "अज़रबैजान गणराज्य" और "तुर्की गणराज्य" हैं।
क्षमा करें, लेकिन दिए गए संदर्भ में दिए गए ट्रिपल का ज्यादा मतलब नहीं है। पहले ट्रिपल में "बायोनिको कोर्स गैलैंटाइन" का उल्लेख है जो एक पाक शब्द प्रतीत होता है, जबकि दूसरे ट्रिपल में "बायोनिको घटक चपनामक" का उल्लेख है जो एक पाक शब्द भी है, लेकिन उनमें से किसी का भी अजरबैजान, इसके उपनाम (न्यू हैम्पशिरिट्स) और इसकी मुद्रा (अफगानफघानी) के बारे में निम्नलिखित ट्रिपल से कोई स्पष्ट संबंध नहीं है। इसलिए, मैं इन ट्रिपल के आधार पर एक सुसंगत पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं या अधिक संदर्भ प्रदान कर सकते हैं?
रिसजार्ड सोबकजाक की ऊँचाई 1706.8 मिलीमीटर (5 फीट 7 इंच) है। वह अपनी युवावस्था के दौरान एस्टन विला एफ. सी. के सदस्य थे और वर्तमान में रस्टहॉल एफ. सी. के लिए खेलते हैं।
फिनिश अभिनेता एट्टो पिएटिकाइनेन और टाइटस दोनों ने फिल्म "एमिल एंड द डिटेक्टिव्स" में अभिनय किया है। यह फिल्म अंग्रेजी में है और लगभग 83 मिनट तक चलती है।
यान एम 'विला का जन्म 1 जनवरी, 1942 को हुआ था और वे ऑस्कर लुइगी स्कालफारो से प्रभावित थे।
"मत्स्यांगना" गीत एडम मुरास्को द्वारा लिखा गया था।
कलाकार वॉसजेस नव-आत्मा संगीत का निर्माण करता है और उसे चेरीट्री रिकॉर्ड्स और स्टेसी काट्ज़मैन दोनों के लेबल के लिए हस्ताक्षरित किया जाता है। उनकी रिलीज़ की तारीख अज्ञात है।
अल्फ्रेड मालहेर्बे ने पहले के. एफ. लासी और प्लाटानियास एफ. सी. के लिए खेला था। के. एफ. लासी अल्बानिया में स्थित एक युवा क्लब है, जबकि प्लाटानियास एफ. सी. ग्रीस का एक फुटबॉल क्लब है। प्लाटानियास एफ. सी. के घरेलू मैदान का नाम गुस-ख्रुस्टालनी है। वर्तमान में, मालहेर्बे हेडी स्लिमने द्वारा प्रबंधित स्टैफोर्ड रेंजर्स एफ. सी. के लिए खेलता है।
पियरे और मैरी क्यूरी विश्वविद्यालय में लगभग 1604 स्नातकोत्तर छात्र और 9400 कर्मचारी हैं।
11 विकर्ण सड़क पर स्थित सांता अपोलोनिया स्टेशन को सिंडी लॉपर द्वारा डिजाइन किया गया था और 18 नवंबर, 1923 को पूरा किया गया था। वर्तमान में, भारतीय प्रबंधन संस्थान इसके किरायेदारों में से हैं। इनपुट में गलत सूचना के बावजूद, सांता अपोलोनिया स्टेशन तुर्की में स्थित नहीं है।
"थर्टीन एट डिनर" पुस्तक का संपादन विल्हेम वॉन वेडेल ने किया था।
जीसस का रनटाइम लगभग 260,855,000,000 मिलीसेकंड है।
इंडी पॉप संगीत की एक शैली है जो अक्सर अन्य शैलियों के तत्वों को शामिल करती है, जिसमें बारोक पॉप ऐसा ही एक संलयन है।
फिल्म "मैरिड टू द मॉब" का निर्देशन ग्रेस केली और सिजेर पेवेस दोनों ने किया था, जिसमें सिजेर पेवेस ने भी अभिनय किया था।
अरी-पेक्का निक्कोला का जन्म 13 अक्टूबर, 1964 को हुआ था।
क्षमा करें, लेकिन प्रदान की गई जानकारी मुझे डेल्टालॉयड समूह के उद्योग को सटीक रूप से निर्धारित करने की अनुमति नहीं देती है। उनके लोगिया डी 'कैवलेरी और इज़राइल में स्थान हैं, जिनकी स्थापना 9 दिसंबर, 1991 को हुई थी, और उनके प्रमुख व्यक्ति सचिन तेंदुलकर हैं। हालाँकि, दिए गए तीन भागों में उनके उत्पाद या उद्योग का कोई उल्लेख नहीं है।
नाइस सोफिया एंटीपोलिस विश्वविद्यालय का एक परिसर मेनेसायर में स्थित है, जो उस शहर का नाम भी है जहाँ यह परिसर स्थित है।
"टाइम" पुस्तक पावेल स्कोर्कल द्वारा लिखी गई थी और अंग्रेजी भाषा में लिखी गई है।
क्षुद्रग्रह 645 एग्रीपिना में 173.46 इकाइयों का पेरियाप्सिस है।
ल्यूक रिडनोर ने वर्ष 2014 में संगीत में अपना करियर शुरू किया और वह संगीत कलाकार समूह 02:42 के सदस्य हैं।
स्टटगार्ट में बार्कले कॉलेज में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स आइची विश्वविद्यालय से संबद्ध है, जो इलिर्स्का बिस्ट्रिका में स्थित है। बार्कले कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा नोवडवोर्स्की फाउंडेशन द्वारा दिया गया था, जो लॉस एंजिल्स में स्थित है।
मैडोना का जन्म 29 जुलाई, 1954 को हुआ था।
कार्लस्रुहे शहर समुद्र तल से लगभग 70.308 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
आविल्लार्स-सुर-साओन का डाक कोड 89 है।
रामिरेस का नेतृत्व ब्लेज़ माटुडी करते हैं और यह जलिस्को का हिस्सा है, जो अपने सरकारी प्रकार के रूप में असममित संघवाद का पालन करता है। रामिरेस-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ काम करता है।
साओ रोमाओ एक ऐसा क्षेत्र है जहाँ का जनसंख्या घनत्व 0.927 है और इसमें सबसे आगे मिशेल फिगिनी है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
तानारो की शैली जिंगल है और इसकी शैलीगत उत्पत्ति ज़ौक है।
आर्ल्स बस्ट की स्थापना 2000 में की गई थी और यह कॉस्टिला काउंटी में स्थित एक योगदान देने वाली संपत्ति है। कॉस्टिला काउंटी इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरा हुआ है।
जेरेमियास ऑगस्टिन का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था, जिसका नेतृत्व वर्तमान में चांसलर एटिने-बार्थेलेमी गार्नियर और कुलपति दांते अलिघिएरी कर रहे हैं।
हेडी स्लिमने एक स्लोवेनियाई राष्ट्रीयता है, और स्लोवेनियाई स्वामित्व के समाजवादी परिवर्तन का अभ्यास करते हैं। हेडी स्लिमने शुओझोउ और फिलीपींस में भी रहते हैं, जहाँ राजधानी लिलोंगवे है।
संगीत की शैली "02:40" डेथकोर है। मेरिल स्ट्रीप एक अभिनेत्री हैं और बैंड या संगीत कलाकार "02:40" से जुड़ी रही हैं। मेरिल स्ट्रीप को बैकपैकिंग के अपने शौक के लिए भी जाना जाता है।
फिल्म 'वी फॉर वेंडेटा' ने 16,800 इकाइयों की कमाई की।
कलाकार ज़ौनपफहल टेक-हाउस शैली में संगीत का निर्माण करते हैं, जबकि माय लव मियामी बास शैली का एक गीत है।
आयोवा स्टेट यूनिवर्सिटी के स्वामित्व वाली और न्यू हैम्पशायर में स्थित डॉर्टमुंड-शुल्टेनहॉफ इमारत 1994 में पूरी हुई थी और वर्तमान में इसमें ई. एस. डी. ई. एन. बिजनेस स्कूल है। इसका वास्तुकार गोर्डियन II था। इस इमारत का पता 20 फेनचर्च स्ट्रीट है।
ग्राहम हिल का जन्म न्यू जर्सी में हुआ था, जो एक ऐसा राज्य है जो बौने टारनटुला सहित अपनी पक्षी प्रजातियों के लिए जाना जाता है। बाद में मैसाचुसेट्स में उनका निधन हो गया।
"किस द गर्ल्स" जेम्स पैटरसन द्वारा अंग्रेजी में लिखा गया एक उपन्यास है।
कांजी स्वामी एक राजनीतिक व्यक्ति हैं जो ज़ांज़ीबार द्वीप समूह में रहते हैं और क्षेत्रों की पार्टी के सदस्य हैं।
सामी नीमी का जन्म Çamlıyayla में हुआ था और वर्तमान में वे कैबर में रहते हैं। उन्हें "रूथ रिबिकॉफ" सम्मान से सम्मानित किया गया है।
यी चोंग-जुन एक संगीतकार थे जिनका निधन हो गया।
"लुकिंग थ्रू द विंडोज" गीत "फ्रेंच रिपब्लिक" एल्बम में रिकॉर्ड किया गया था।
फैब्रिका समोचोदोव रोलनिकिच में सत-ओख एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
शिनस कॉलेज ऑफ टेक्नोलॉजी मुंबई शहर में स्थित है, जो भारत के मध्य प्रदेश राज्य में स्थित है।
बायोनिको पाठ्यक्रम एक स्पेनिश व्यंजन संस्करण है, विशेष रूप से एक केक, और इसे फ्रांस में स्थित बायोनिको संस्थान में पढ़ाया जाता है।
मुर्सिया-सैन जेवियर हवाई अड्डा शोकत अस-सूफी में स्थित है और वोडाफोन द्वारा संचालित है। वोडाफोन के कार्यालय एडलैंड और मिडिलसेक्स दोनों में हैं। हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई लगभग 3.25 अरब मिलीमीटर या 32.47 किलोमीटर है।
7 डिजिटल उद्योग स्वास्थ्य प्रौद्योगिकी मूल्यांकन में विशेषज्ञता रखता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में पूर्वी अफ्रीकी एक जनसांख्यिकीय समूह हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका में उपयोग की जाने वाली मुद्रा फ्रिबर्ग फ्रैंक है। संयुक्त राज्य अमेरिका में, रिजस्टेवलाई नामक एक व्यंजन भी है, जो स्ट्रूइगोएड का एक प्रकार है और मुख्य घटक ओटाक-ओटाक के साथ बनाया जाता है।
टेलीविजन शो "पार्क्स एंड रिक्रिएशन" पहली बार 2 मई, 1908 को प्रसारित किया गया था और आखिरी बार 1 जनवरी, 1958 को प्रसारित किया गया था। इसे ब्रॉडकास्टिंग हाउस डॉर्नबश में स्थित एक कंपनी एडलर द्वारा प्रसारित किया गया था।
मिडल्सब्रो एफ. सी. अपने घरेलू खेल एस्टाडियो सेंटेनारियो सियुडाड डी क्विल्मेस में खेलता है, जो एगुआ सांता में स्थित है। टीम लेसोथो प्रीमियर लीग में भाग लेती है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका के देश में शीर्ष फुटबॉल लीग है। मिडल्सब्रो एफ. सी. की कप प्रतियोगिता में सबसे पहले दर्ज की गई सफलता 1947-48 साइप्रस कप में थी।
2 मई, 1908 को जन्मे, सर्गेई निकोलायेविच टेरेसचेंको एक फुटबॉल खिलाड़ी थे, जिन्होंने अपनी युवावस्था में सिटिंगबोर्न कम्युनिटी एफ. सी. के साथ अपने करियर की शुरुआत की थी। बाद में वे एस. वी. वेर्डर ब्रेमेन के लिए खेले और वर्तमान में क्राउन अलेक्जेंडर एफ. सी. के लिए खेलते हैं।
स्पैंडौ बैले एक ऐसा बैंड है जो पूर्ण संगीत बजाने के लिए जाना जाता है। उनसे पहले ऑफ द ग्राउंड और उसके बाद संगीत उद्योग में स्टैंड इन द स्कूलहाउस डोर था।
मोनार्क एक ऐसा नाम है जिसका उपयोग पेशेवर पहलवान मोंडो केन ने अपने संगीत करियर में किया है। वह बैंड/संगीत कलाकार मोंडो केन से जुड़े हैं।
उत्तरी एरिजोना विश्वविद्यालय के स्वामित्व वाली गोल्डन रूफ इमारत का निर्माण 1958 में शुरू हुआ था और यह न्यू हैम्पशायर में 101 यूक्रोप वे पर स्थित है। हालांकि प्रदान किए गए ट्रिपल में एक गलत कॉन्फ़िगरेशन है, क्योंकि न्यू हैम्पशायर संयुक्त राज्य अमेरिका में है और मेक्सिको में नहीं है, गोल्डन रूफ़ वर्तमान में ई. क्लैबोर्न रॉबिन्स स्कूल ऑफ़ बिज़नेस द्वारा किराए पर लिया गया है। इमारत के वास्तुकार मौरिस रेवेल हैं।
एरिक स्टुअर्ट अलेक्जेंडर वॉन बेनकेंडॉर्फ के माता-पिता हैं।
ग्राहम हिल ने फिल्म "ग्रंट्स" का निर्माण किया, जिसका रनटाइम 1 घंटा, 54 मिनट और 30 सेकंड का है। फिल्म की छायांकन टोन सिजब्रांड द्वारा की गई थी।
मेलचियर डी वोगे एक फिल्म निर्माता हैं।
लुगानो, स्विट्जरलैंड में धर्मशास्त्रीय संकाय की स्थापना 2000 में की गई थी और यह ह्योगो शिक्षक शिक्षा विश्वविद्यालय से संबद्ध है। यह बेहरिंगवर्के शहर में स्थित है और स्टटगार्ट में स्कूल ऑफ एप्लाइड आर्ट्स के साथ एक परिसर साझा करता है।
जेनिक्स एक कलाकार हैं जिन्हें अमेरिकी आदिम गिटार शैली में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
अली अल-रिधा एक सूडानी नागरिक है जिसका जन्म ब्राज़ील के एक शहर कोर्फ़ेज़ में हुआ था। ब्राज़ील का क्षेत्रफल लगभग 12 मिलियन वर्ग किलोमीटर है।
गैलिना ज़िबिना का जन्म 27 दिसंबर, 2012 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और उनके डॉक्टरेट सलाहकार द केमिकल बेसिस ऑफ़ मॉर्फोजेनेसिस थे। गैलिना ज़िबिना को अपरिवर्तनीय जटिलता पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
जापान के संगीत की शैलीगत उत्पत्ति अमेरिकी आदिम गिटार में निहित है।
मडगी एक संघीय राजशाही है जिसका जनसंख्या घनत्व 1,293,057 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
इवान रेजेन का जन्म 3 अक्टूबर, 1983 को इंग्लैंड में हुआ था। वे कार्लमैन की असमानता पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
बैंड फॉरगॉटन रिबेल्स मूविंग वायलेशन से पहले था।
फिल्म 'द हाउसमेड' में हेक्टर बर्लियोज की छायांकन है।
पाकिस्तान में डेरा गाजी खान अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा डायरेक्शन डेस सर्विसेज डे ला नेविगेशन एरियन द्वारा संचालित है और यह ग्वाडलजारा में स्थित है। हवाई अड्डे की समुद्र तल से ऊंचाई 12 मीटर और रनवे की लंबाई 27,400 मीटर है।
स्कोडा 935 का निर्माता हार्टफोर्ड है।
डिडियस जूलियनस का जन्म 1 जनवरी 2001 को हुआ था और उन्होंने उच्च शिक्षा के लिए कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया था।
लॉरेंट कोसिल्नी एक मैक्सिकन राष्ट्रीयता वाले फुटबॉल खिलाड़ी हैं जिनकी मृत्यु कैनकन, मैक्सिको में हुई। मेक्सिको प्रति वर्ग किलोमीटर 54.56 लोगों के जनसंख्या घनत्व वाला देश है।
फ्रेडरिक केटलर का जन्म 29 जुलाई, 1954 को मागुइंडानाओ सल्तनत में हुआ था। उनका निधन 6 अप्रैल, 1955 को हुआ। मागुइंडानाओ सल्तनत अपने गान "फत्शे लेनो ला रोना" और "सिम्फनी नंबर 0" के लिए जानी जाती है।
बलू हर्टफोर्डशायर में स्थित एक औपचारिक काउंटी है।
क्षमा करें, लेकिन इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है। पियर पाओलो पासोलिनी का जन्म 5 सितंबर, 1922 को हुआ था, 6 सितंबर, 2006 को नहीं।
क्षमा करें, मुझे दिए गए ट्रिपल "बोइंग सेवा चिनोवनिक" के आधार पर एक धाराप्रवाह और संक्षिप्त पाठ उत्पन्न करने के लिए पर्याप्त जानकारी नहीं मिली। क्या आप कृपया अधिक संदर्भ प्रदान कर सकते हैं या इस संदर्भ में "चिनोवनिक" का अर्थ स्पष्ट कर सकते हैं?
बार्नस्ले कॉलेज क्लूस्टर डे ला इंडुस्ट्रिया डी 'ऑटोमॉसिओ डी कैटालुन्या में स्थित है, और इसका एक परिसर है जिसका नाम स्टेसी काट्ज़मैन है। पोलिश सामाजिक और सांस्कृतिक संघ ने इसे तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है। बार्नस्ले कॉलेज का निदेशक एनजेड289147 है, और पोलिश सामाजिक और सांस्कृतिक संघ ढाका में स्थित है।
वानली सम्राट का जन्म 14 जून, 1994 को हुआ था और वह लुबुम्बाशी में रहते हैं। वह एक फ्रांसीसी नागरिक हैं।
फिलीपींस में फिनिश कंपनी बायोनिको द्वारा "काटेमक" पाठ्यक्रम की पेशकश की जाती है। फिलीपींस दक्षिण पूर्व एशिया में एक देश है जिसमें इसके नेता मैटी पिएटिकैनेन हैं।
अब्दौ ट्रोरे जिबूती बंदरगाह और मुक्त क्षेत्र प्राधिकरण के नेतृत्व वाले शहर सुइझोउ में रहते हैं।
बैंड बफ़ेलो स्प्रिंगफील्ड से पहले डीप शैडोज़ और ब्रिलियंट हाइलाइट्स थे और उसके बाद उनके संगीत करियर में ईशनिंदा थी।
जॉन एफ कैनेडी का जन्म इंग्लैंड नामक स्थान पर हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार "प्राकृतिक विज्ञान में गणित की अनुचित प्रभावशीलता" थे। कैनेडी को कार्टर स्थिरांक और कुक-लेविन प्रमेय की गणितीय अवधारणाओं में उनके योगदान के लिए जाना जाता है।
डिपार्टमेंट डू सूद एक संगीत कलाकार या बैंड है जो ग्रिंडकोर शैली में संगीत का निर्माण करता है।
द्वितीय चरण टर्बाइन ब्लेड से पहले थेरियन था।
मार्टिन जोहानसन का जन्म 11 जून, 1929 को ब्राजील में हुआ था। वह वर्तमान में हैफोंग में रहते हैं।
ट्रैफर्ड एफ. सी. का मैदान के. एल. एफ. ए. स्टेडियम है, और उनका सदस्यता आधार लगभग 1 अरब डॉलर है। ट्रैफर्ड एफ. सी. यमनी लीग का एक हिस्सा है, जिसमें फीनिक्स स्पोर्ट्स एफ. सी. वर्तमान चैंपियन है।
लुडोविक साने का जन्म अल्टिनोज़ू में हुआ था और उन्हें रूथ रिबिकॉफ पुरस्कार मिला था।
जुर्गेन लोकाडिया पशु चिकित्सा जीव विज्ञान के पेशेवर क्षेत्र में विशेषज्ञता रखते हैं।
ट्रेस एक स्वैच्छिक संगठन है।
लारोके-डेस-अल्बेरेस में स्थित पेरिस-डेसकार्टेस विश्वविद्यालय में लगभग 94 छात्र हैं और यह समुद्र तल से 3.16 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है।
विज्ञान कथा उपन्यास "एलियन्सव्स अवतार" ऑस्कर फैंटनबर्ग द्वारा लिखा गया था और हैचेट बुक्स द्वारा प्रकाशित किया गया था। इसके बाद "लेविटिकस" नामक एक और पुस्तक आती है और यह गुप्त इतिहास की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आती है।
फिल्म "डेथड्रिम" कसंदर फिल्म और तोशिबा दोनों द्वारा वितरित की गई है। तोशिबा को वीडियो ऑन डिमांड सेवाओं और ट्रैफिक गार्ड समाधान प्रदान करने के लिए जाना जाता है।
2000 में स्थापित बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी, हैती में स्थित है। इसका परिसर स्टीव ब्राइट द्वारा प्रबंधित किया जाता है, और इसे स्विफ्ट द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था, जिसका मुख्यालय लंदन में है और जिसका प्रतिनिधित्व एलायंस फिल्म्स कॉर्पोरेशन द्वारा किया जाता है।
टॉमस माजेव्स्की का जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को हुआ था और उन्होंने तुबिनजेन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। वे स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
बायोनिको उत्पाद यू. के. में सैन पेड्रो के क्षेत्र में उत्पादित किया जाता है। इसमें एक घटक के रूप में ग्रेनोला होता है। यू. के. अपनी मुद्रा, लुज़र्न फ्रैंक के लिए जाना जाता है, और इसके निवासियों को वेनेज़ुएला के रूप में जाना जाता है।
जेफ्री डियर द्वारा डिजाइन की गई मोरित्जबस्ती इमारत, बॉन विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और वर्तमान में भारतीय प्रबंधन संस्थान बेंगलुरु द्वारा किराए पर ली गई है।
ह्यूगो लोरिस द्वारा रचित फिल्म "द गॉडफादर" 10 जुलाई, 1989 को रिलीज़ हुई थी। इसका रनटाइम 94 मिनट का है। इंदिरा गांधी ने इस फिल्म का निर्देशन नहीं किया था।
दक्षिण पूर्व एशिया के एक देश फिलीपींस का आदर्श वाक्य "हम भगवान पर भरोसा करते हैं" है।
बैंड मारेंगो अपनी अलौकिक लहर और शुहप्लैटलर शैलियों के लिए जाना जाता है। उन्होंने 14 जून, 1994 को अपना संगीत जारी किया।
बैंड इनकॉग्निटो की जड़ें पंक रॉक संगीत में हैं और इससे पहले बैंड लिटिल सीज़र था।
मैनचेस्टर हवाई अड्डा तारिफा में स्थित है और इसका संचालन स्कीज़ द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय कास्त्रोजेरिज़ में है। हवाई अड्डा समुद्र तल से 1604.0 मीटर की ऊँचाई पर है और इसमें "09L/27R" नाम का एक रनवे है।
जस्टिन चैडविक का जन्म न्यू जर्सी में हुआ था और उन्होंने यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में पढ़ाई की थी।
इथियोपियाई मूल के एथलीट डेजेन गेब्रेमेस्केल, जिन्हें पहले फ्रांस्वा विलन के नाम से जाना जाता था, का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था।
लौरा चिसा तुर्की में स्थित है और इसकी स्थापना 1947 में पैरा-आइस हॉकी के लिए एक स्थान के रूप में की गई थी।
जी. ई. एनर्जी के लिए प्रमुख व्यक्ति की पहचान प्रमुख लेखक के रूप में की जाती है।
फिल्म "टू डाई लाइक अ मैन" का निर्देशन व्सेवोलोड सोलोविओव ने किया था।
बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स उरिनी में स्थित है। प्लैटेनियस एफ. सी. का घरेलू मैदान बर्मिंघम-जेफरसन कन्वेंशन कॉम्प्लेक्स है। प्लैटेनियस एफ. सी. के 83 सदस्य हैं और वे ई. एफ. एल. लीग वन में भाग लेते हैं। उन्होंने ग्रीक कप सीज़न में प्रतिस्पर्धा की।
मेक्सिको के जलिस्को और संयुक्त राज्य अमेरिका के हिस्से में स्थित सैन एंटोनियो डी इटाटी शहर का जनसंख्या घनत्व 17,000 है और जनसंख्या 210,000 है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 41,847,600,000 है और यह यूटीसी + 01:00 समय क्षेत्र में स्थित है।
"एलिसाविदमिया" के संगीतकार हुआंग ज़ोंगक्सी हैं। फिल्म का रनटाइम 1 घंटा, 54 मिनट और 30 सेकंड का है और यह 16 अक्टूबर, 2001 को रिलीज़ हुई थी। फिल्म का निर्देशन सोफी लैमन ने किया था।
"रियो रीटा" गीत की रचना फ्रांकोइस सागन ने की थी। इसकी छायांकन में कोफी अन्नान शामिल थे।
बोइंग फाउंडेशन पासिग में स्थित है, जहाँ आगे की शिक्षा और प्रशिक्षण पुरस्कार परिषद स्थानीय नेता के रूप में कार्य करती है।
हंस रिक्टर का जन्म 14 जून, 1994 को संयुक्त राज्य अमेरिका के कैलिफोर्निया में हुआ था। वे संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक थे और मिशिगन में उनका निधन हो गया।
देवू मोटर सेल्स की स्थापना 18 नवंबर, 1923 को तुर्की गणराज्य में की गई थी। यह दवा उद्योग में विशेषज्ञता रखता है और डोपेंट का उत्पादन करता है। व्हाइट हाउस के मुख्य पुष्प डिजाइनर इस इकाई के लिए प्रमुख व्यक्ति हैं। देवू मोटर बिक्री के लिए शुद्ध आय 0711905 है।
बोर्डो मोंटेगेन विश्वविद्यालय लगभग 6,100 की कुल छात्र आबादी के साथ एक उच्च शिक्षा संस्थान है। इनमें से 4,349 छात्र स्नातक हैं और 1,458 डॉक्टरेट की डिग्री प्राप्त कर रहे हैं। इसके अलावा, 58.41 स्नातकोत्तर छात्र नामांकित हैं।
बोरिस्पिल अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा पुएर्टोलानो में स्थित है और इसका संचालन भारतीय विमानपत्तन प्राधिकरण द्वारा किया जाता है। इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 83.2104 मीटर है।
कुसेटा का क्षेत्र कोड 1006 है।
"ऑल गुड थिंग्स" पुस्तक एंटिओक के एटियस द्वारा लिखी गई थी और रीड बिजनेस इंफॉर्मेशन द्वारा प्रकाशित की गई थी। इसके बाद "ग्रेटे मिंडे" पुस्तक आती है।
माइकल जैक्सन का जन्म वर्ष 1852 में हुआ था और उन्होंने टेलीविजन शो 'लास्ट मैन स्टैंडिंग' में अभिनय किया था।
चार्ल्स-के. काओ का जन्म 9 दिसंबर, 1991 को हुआ था और उनका निधन सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुआ था।
कुरानिलाहुए एक ऐसा नाम है जिसका अंग्रेजी में अनुवाद "डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार" होता है।
मसीहा एक उद्धारक या उद्धारक के लिए एक धार्मिक शब्द है। संवेदी अभाव संवेदी उत्तेजनाओं को जानबूझकर कम करने या हटाने को संदर्भित करता है। मसीहा के बाद सीधे संवेदी अभाव नहीं होता है।
"द सॉवर" नामक मूर्ति जेफरसन काउंटी में स्थित है, लेकिन यह फ्रांसीसी गणराज्य की है।
ला फ्लेचे में सोरबोन नोवेल-पेरिस 3 परिसर में कुल 12 कर्मचारी सदस्य और 1003 डॉक्टरेट छात्र हैं।
एल्बम "साइकेडेलिक पिल" से पहले एक बैंड या कलाकार की डिस्कोग्राफी में "हाउ अबाउट ए फ्रेंडली श्रिंक?" था।
फिलिपींस के ईगल काउंटी के क्रेसोना में स्थित मारफोरियो संपत्ति की स्थापना 2000 में की गई थी और इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। ईगल काउंटी इसके दक्षिण-पूर्व में कैरोल काउंटी, मैरीलैंड और इसके पश्चिम में फ्रैंकलिन काउंटी, पेंसिल्वेनिया से घिरा हुआ है।
स्टीवी वंडर का जन्म 1 जनवरी, 1934 को हुआ था और वह फाहिद बेन खल्फल्लाह से प्रभावित था। स्पेन 274,000 वर्ग किलोमीटर के कुल क्षेत्र के साथ एक देश है।
क्षमा करें, प्रदान किए गए ट्रिपल में जानकारी गायब प्रतीत होती है। क्या आप कृपया अधिक विवरण जोड़ सकते हैं जैसे कि मेक्सिको के भीतर "इलिका" नामक एक विशिष्ट स्थान या लैंडमार्क और इसके बारे में कोई प्रासंगिक तथ्य? इससे मुझे दिए गए ट्रिपल के आधार पर एक संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण पाठ बनाने में मदद मिलेगी। धन्यवाद।
डोर्डे गागिक बोइंग में एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
आइस ला फॉक्स का जन्म 28 जुलाई, 1944 को न्यू जर्सी में हुआ था और बाद में न्यू हैम्पशायर में उनका निधन हो गया।
स्कोडा 973 मॉडल को न्यू जर्सी में असेंबल किया गया था और इसका उत्पादन वर्ष 1684 में समाप्त हो गया था।
मध्य प्रदेश, भारत में बौवाकाडेमी परिसर को लीमा में स्थित साल्ज़बर्ग महोत्सव द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। स्टीव ब्राइट बौवाकाडेमी के निदेशक हैं। व्सेवोलोड सोलोव्योव पी. आई. सी. ओ. एम. खुदरा व्यापार समूह के संस्थापक हैं।
डेनियल लूपी का जन्म 29 जुलाई, 1954 को वर्जीनिया में हुआ था और उनके पास फ्रांसीसी राष्ट्रीयता है। उन्होंने सुपीरियर एयर वॉर स्कूल में अध्ययन किया। लूपी ने 1852 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और न्यू हैम्पशायर में उनका निधन हो गया। नोटः प्रदान किए गए अंतिम ट्रिपल में एक त्रुटि प्रतीत होती है, क्योंकि वर्ष 1852 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में डेनियल लूपी की सेवा संभव नहीं है।
ओपेरा "ऑक्टोपस" ओपेरा की शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले लेड ज़ेपेलिन था। इसे रिकॉर्ड लेबल एव; न्यू और फेडरल रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया है।
फ्रिकली एथलेटिक एफ. सी. मेटालिस्ट स्टेडियम में अपने घरेलू खेल खेलता है। उनका सदस्यता आधार <आई. डी. 1 बिलियन से अधिक है। टीम एन. एल. ए. प्रीमियर लीग का एक हिस्सा है, जो तुर्की में स्थित है।
जान वापावुरी का जन्म 1 जनवरी, 1934 को कार्लस्रुहे में हुआ था। दुर्भाग्य से 28 जुलाई, 1944 को उनका निधन हो गया।
मिलोराड माजिक का बीजिंग में निधन हो गया।
बर्लिन एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी-04:30 है।
"द डेथ एंड लाइफ ऑफ बॉबी जेड" पुस्तक नेड बीटी द्वारा लिखी गई थी और 1 जनवरी, 2003 को जारी की गई थी। इसके बाद "द सॉन्ग ऑफ द सिबिल" नामक एक और पुस्तक है।
सोनोमा रेसवे ग्लासगो प्रेस्टविक हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान करता है, जो बल्लेला में स्थित है और समुद्र तल से 610 मीटर की ऊंचाई पर है। इसका आई. सी. ए. ओ. स्थान पहचानकर्ता वार्नरवेल हवाई अड्डा है।
लिंडे लिंडस्ट्रोम का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था और वह सोयुज टीएमए-16एम मिशन का हिस्सा थे।
जॉन मेजर का जन्म फिलीपींस में हुआ था और उन्होंने "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" फिल्म का निर्देशन किया था।
मार्मड्यूक जीएजेडग्रुप द्वारा वितरित किया गया है, जिसका नेतृत्व प्रमुख व्यक्ति एरिक होनेकर और हंस श्मिट कर रहे हैं। फिल्म में अब्दौले केता ने अभिनय किया है, जबकि एमिली डिकिंसन ने इसका निर्देशन किया है।
"बैड रोमांस" और "वर्ड्स/आई स्टार्ट ए जोक/टू लव समबडी/मार्ले पर्ट ड्राइव" गीत लगातार जारी किए गए। "बैड रोमांस" लेडी गागा का एक लोकप्रिय गीत है, जबकि "वर्ड्स/आई स्टार्ट ए जोक/टू लव समबडी/मार्ले पर्ट ड्राइव" बी गीज़ का एक गीत है।
विलोबी न्यूटन का जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था।
रॉबर्टो सिल्वा रेनार्ड एल. जी. बी. टी. शैली में विशेषज्ञता रखने वाले एक हिप-हॉप कलाकार हैं। वे तांग के संगीत कलाकार सम्राट शियानजोंग के साथ भी जुड़े हुए हैं।
रिकॉर्ड लेबल फ़्लिप रिकॉर्ड्स एम्स-ओरिएंटल के नाम से संगीत जारी करने के लिए जिम्मेदार है।
ओथो ने 27 अप्रैल, 1937 को 886 वाशिंगटन खगोलीय पिंड की खोज की। इसका पूर्ण परिमाण 83.2104 है। यह खगोलीय पिंड संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है, जिसकी राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. है।
ओलिवियर गिरौद का जन्म 1 जनवरी, 2001 को हुआ था। उनका निधन तुर्की में हुआ।
एश्टन यूनाइटेड एफ. सी. एक फुटबॉल टीम है जिसका उपनाम "दिस विल बी माय ईयर" है और यह एकस्ट्रालिगा कोबिएट लीग में खेलती है।
जोनाथन ओग्डेन एस्टन विला एफ. सी. में एक युवा खिलाड़ी थे, लेकिन बाद में ब्रिग टाउन एफ. सी. में शामिल हो गए। उनके घरेलू मैदान का नाम एजिडेल है।
लुसियस वेरस ने यूनाइटेड स्टेट्स आर्मी वॉर कॉलेज में अध्ययन किया और बाद में न्यू हैम्पशायर में उनकी मृत्यु हो गई।
समुद्र तल से 13.5 करोड़ की ऊँचाई पर स्थित हिहिफो हवाई अड्डे का रनवे "08/26" है जिसकी लंबाई 11.5 किलोमीटर है।
फ्रांसेस ई. एलन का जन्म 1 जनवरी, 1958 को कार्लस्रुहे में हुआ था और 1 जनवरी, 2001 को संयुक्त राज्य अमेरिका में उनका निधन हो गया। वे संयुक्त राज्य अमेरिका की नागरिक थीं।
पाले देश की पहचान पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के रूप में की गई है। इसके राजनीतिक नेतृत्व में याराकुय के राज्यपालों की एक सूची शामिल है।
ग्रालहीरा का प्रशासनिक क्षेत्र एक काउंटी परिषद है जिसकी आबादी लगभग 180 मिलियन है और जनसंख्या घनत्व 610 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
जॉर्ज हैरिसन ने अपनी शिक्षा के लिए लीपज़िग विश्वविद्यालय में भाग लिया।
फुटबॉल क्लब जिसे पहले वॉरिंगटन टाउन एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, जिसे अब जेजतुन कोरिंथियंस एफ. सी. नाम दिया गया है, चिली प्राइमेरा डिवीजन में खेलता है। उनका घरेलू मैदान लॉस एंजिल्स कन्वेंशन सेंटर, पिनहाल डी साओ बेंटो, इज़राइल में स्थित है। उनके लगभग 3500 सदस्य हैं।
इस उलझन के लिए मुझे खेद है, लेकिन दिए गए ट्रिपल पिछले उदाहरणों से मेल नहीं खाते हैं। "गॉन विद द विंड" के निर्देशक विन्सेन्ट मिनेली हैं, कार्ल सागन नहीं। इसके अलावा, दिए गए ट्रिपल में "गॉन विद द विंड" के बजट या रनटाइम के बारे में कोई जानकारी नहीं है। इसके बजाय, यहां वैध ट्रिपल पर आधारित एक उदाहरण दिया गया हैः
ऑस्कर लुइगी स्कालफारो का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और वे एक संगीतकार हैं जिन्हें "वी हैव द फैक्ट्स एंड वी आर वोटिंग यस" संगीत बनाने के लिए जाना जाता है।
जैकलीन कोचरान केंट फुटबॉल यूनाइटेड एफ. सी. की सदस्य थीं, एक फुटबॉल क्लब जिसका मैदान स्टेड डी फ्रांस है। स्पोर्टिंग सी. पी. एडम डी ला हाले द्वारा प्रबंधित एक अन्य फुटबॉल क्लब है।
जोहान्स राउ का जन्म 1 जनवरी, 1920 को न्यू जर्सी में हुआ था और वे तुर्की के नागरिक थे। उन्होंने 1610 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया और 1649 में नासा द्वारा चुने गए। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त हुआ। जोहान्स राउ का मिशिगन में निधन हो गया।
"मरमेड" गीत के बाद "फिल्म रोमन" आता है, और "फिल्म रोमन" के निर्माता सी. के. विनीत हैं। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि "मरमेड" का निर्माण एस्पियोनेज (प्रोडक्शन टीम) द्वारा किया गया था।
रुतान फील्ड में मोजावे एयर एंड स्पेस पोर्ट समुद्र तल से 4,319 फीट की ऊंचाई पर स्थित है और इसकी रनवे की लंबाई 5,594 फीट है।
लौरा रॉबसन एंडरसन, ब्रुफोर्ड, वेकमैन और होवे की पूर्व बैंड सदस्य थीं। उनका रिकॉर्ड लेबल जिक जैक म्यूजिक कंपनी एसपी. जेड. ओ. ओ. था जो जेड. डी. एफ. स्टूडियो की सहायक कंपनी है।
निन्स्टिंट्स का जनसंख्या घनत्व 610.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है, जबकि इसकी महानगरीय आबादी 1604.0 है।
इचिरो सुजुकी का जन्म 1 जनवरी, 2001 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वह एक पश्चिमी ऑस्ट्रेलियाई नागरिक है। इचिरो सुजुकी वर्तमान में उल्सान में रहता है और संयुक्त राज्य अमेरिका में उसका निवास भी है।
उपन्यास "916" हैरी ओली द्वारा लिखा गया था और टू प्लस टू पब्लिशिंग द्वारा प्रकाशित किया गया था। यह दक्षिणी गोथिक की साहित्यिक शैली के अंतर्गत आता है।
ट्रिनले ग्याट्सो का जन्म मेक्सिको में हुआ था, जिसका कुल क्षेत्रफल 168,000 वर्ग किलोमीटर है।
फिल्म "द हाउसमेड" का वितरण द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी ने किया था। इसके निर्देशक डायना रोमाग्नोली और डैग हैमरशोल्ड थे।
14वें दलाई लामा, तेनज़िन ग्याट्सो का जन्म 1 जनवरी, 1934 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। बाद में उनकी मृत्यु सोवियत संघ के लेनिनग्राद में हुई। लेनिनग्राद, जिसे अब पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता है, की स्थापना 20 जनवरी, 1930 को हुई थी।
यह जानकारी विरोधाभासी प्रतीत होती है। विलार डो चाओ मेक्सिको के जलिस्को का एक शहर है, न कि चीन जनवादी गणराज्य में।
डॉ. जी. पी. प्रभाकुमार के गीत "मत्स्यांगना" से पहले "मत्स्यांगना" और उसके बाद ट्रेन गीतों की सूची में "न्यू डॉयचे फिल्मजेसेलशाफ्ट" है। गीत "ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ रीज़न" "न्यू डॉयचे फिल्मजेसेलशाफ्ट" के बाद आता है।
एस ऑफ बेस के लिए रनटाइम 94 है।
कैपरेज़ा का लेनिनग्राद, यू. एस. एस. आर. में निधन हो गया, जिसकी स्थापना 2012 में हुई थी और जिसका नेतृत्व उस समय संयुक्त राज्य अमेरिका के विदेश मंत्री कर रहे थे।
गुयाने को मोटेट, एक संगीत शैली के निर्माण के लिए जाना जाता है, जिसके निर्माताओं में से एक मसीहा हैं।
स्कोडा सिटीगो का न तो उत्पादन किया गया था और न ही वर्ष 1760 के दौरान अस्तित्व में था। सटीकता के लिए कृपया प्रदान किए गए डेटा की जांच करें।
फिल्म 'पोडा पोडी' में एरिक किनार्ड ने अभिनय किया है।
अलेक्जेंडर बर्कुतोव का जन्म 30 नवंबर, 1977 को श्रीविजय और कार्लस्रुहे दोनों में हुआ था। कार्लस्रुहे को फ्रांसिस ऑफ असीसी द्वारा स्टिग्माटा नेता की उपाधि प्राप्त करने के लिए जाना जाता है।
"ज़ेमल्याडोवोस्त्रेबोवानिया" एक प्रोडक्शन है जिसमें जॉर्ज वाशिंगटन मुख्य अभिनेता के रूप में हैं।
मिडोज एक जगह है और फ्रैंकोइस विलन इससे जुड़े नेता हैं।
बोर्डो-सेगालेन विश्वविद्यालय का एक परिसर संयुक्त राज्य अमेरिका के एक शहर सेविली में स्थित है। सेविली मोकैम्बो-डी-उना सरकारी प्रकार द्वारा शासित है।
फोर्ट विलियम कॉलेज बेहरिंगवर्के में स्थित एक उच्च शिक्षा संस्थान है, जिसकी स्थापना 2000 में की गई थी। कॉलेज का तकनीकी परिसर द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा चलाया जाता है। मैरी क्यूरी फोर्ट विलियम कॉलेज की निदेशक के रूप में कार्य करती हैं। पोलिश सोशल एंड कल्चरल एसोसिएशन, जिसने फोर्ट विलियम कॉलेज को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया, शंघाई में स्थित है।
फिल्म "LoveMetalArchivesVol.I" में फ्लोरेंट मालौडा और एमी जॉनसन हैं, और इसका निर्देशन व्लादिमीर वायसोत्स्की ने किया था। इसका रनटाइम 89 मिनट का है और इसने 83 डॉलर की कमाई की है।
जियोल्डू-सान की डिजाइनर सारा टीले हैं, और यह डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार को समर्पित है।
लाडा प्रियोरा एक कार मॉडल है जो एक परिवर्तनीय शरीर शैली में आती है।
लुडविग वैन बीथोवेन ने "डेथड्रिम" शीर्षक से एक काम लिखा। इस काम से पहले "द एंडः हिटलर की जर्मनी 1944-45" है, जो डार्क फंतासी के तत्वों के साथ एक फंतासी फिल्म है। "डेथड्रिम" के बाद "डॉन क्विक्सोट" आता है।
बैंड स्टैक अट्टक से पहले द फ्यूचरहेड्स था, और द फ्यूचरहेड्स के बाद एल. एन. जी. शिप-टू-शिप ट्रांसफर हुआ।
तांग के सम्राट गाओज़ू को कैलिफोर्निया और तुर्की दोनों में रहने के लिए जाना जाता है। वह हीडलबर्ग विश्वविद्यालय के पूर्व छात्र भी हैं।
इस लक्ष्य के लिए समुद्र तल से ऊँचाई 83 मीटर है।
चार्जिंग बुल की मूर्ति वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह ईगल काउंटी, ब्राजील में स्थित है। इसे एक योगदान देने वाली संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया है। ईगल काउंटी कैरोल काउंटी, मैरीलैंड के दक्षिण-पूर्व में स्थित है।
शेनझोउ 10 एक अंतरिक्ष यान है जिसकी सी. ओ. एस. पी. ए. आर. आई. डी. "101युक्रोपवे" है।
शास्त्रीय संगीत रचना "नाइट मूव्स" की रचना क्लावडिया तोचोनोवा ने की थी और इसे पहली बार 1 जनवरी, 1886 को जारी किया गया था। इस टुकड़े को बाद में हेनरी पी. अलेक्जेंडर द्वारा संपादित किया गया था और इसका रनटाइम 3 मिनट और 16 सेकंड का है।
पेरिस-एस्ट मार्ने-ला-वल्ली विश्वविद्यालय संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है और इसमें लगभग 89 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
ड्यूक एलिंगटन एक नॉरफ़ॉक द्वीपवासी थे और उनके पति अमुंड ब्योर्कलुंड थे। उनके कार्यकाल के दौरान, हेमो सिल्वेनोइनेन राष्ट्रपति के रूप में पद पर थे और उन्होंने कैथोलिक का पद संभाला। वर्जिल ने ड्यूक एलिंगटन का स्थान लिया।
योआन गौफ्रान का जन्म न्यू हैम्पशायर में हुआ था, लेकिन उनके पास चीन जनवादी गणराज्य की नागरिकता है। उनका विवाह येवगेनी चेरनयेव से हुआ है।
बायोनिको व्यंजन "सुगो ऑल 'अमात्रिसियाना" मुख्य घटक सुगोल' अमात्रिसियाना से बना है। व्यंजन भिन्नता "चा ला ला वोंग" में पांडनस अमरिलिफोलियस शामिल है। बायोनिको के लिए पाठ्यक्रम "चा ला ला वोंग" है। यह व्यंजन तुर्की में स्थित कैनकन क्षेत्र में लोकप्रिय है। तुर्कों को सूडानी कहा जाता है, और उनकी मुद्रा अल्जीरियाई दीनार है।
एंडी लाउ, जिन्हें पहले जोहान जैकब कौप के नाम से जाना जाता था, ने अपनी शिक्षा के लिए बोत्सवाना विश्वविद्यालय में भाग लिया। उनका जन्म जोहान जैकब कौप के नाम से हुआ था और 1 जनवरी, 1726 को सोवियत संघ के लेनिनग्राद में उनका निधन हो गया।
ज़्विंगेनडॉर्फ एक समय क्षेत्र में स्थित है जो यूटीसी-02:30 है।
कैल्डो गेलेगो पाठ्यक्रम बायोनिको में पेश किया जाता है, जो ब्राजील के विला डेल कैंपो क्षेत्र में स्थित है। ब्राजील वह देश है जहाँ यह संस्थान स्थित है, और इसकी मुद्रा ब्राजीलियाई वास्तविक के बजाय श्रीलंकाई रुपया है, जैसा कि उम्मीद की जा सकती है।
पराडा डो बिस्पो दो अलग-अलग समय क्षेत्रों वाले क्षेत्र में स्थित हैः यूटीसी-01:00 और दक्षिण अफ्रीकी मानक समय। पराडा डो बिस्पो के लिए यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
बायोनिको कोर्स एक व्यंजन है जिसे कोल्ड बोर्स्च कहा जाता है, जो फिलीपींस में सैन पेड्रो की एक क्षेत्रीय विशेषता है। फिलीपींस, जहां यह व्यंजन पाया जाता है, एक ऐसा देश है जहां फ्रेडरिक केटलर इसके नेता हैं और इसका उपनाम "पाकिस्तानी" है। फिलीपींस में उपयोग की जाने वाली मुद्रा लुक्कन फ्रैंक है।
अबू दियाबी एक इजरायली अंतरिक्ष यात्री हैं जिन्होंने एसटीएस-51-बी मिशन में भाग लिया था।
फिल्म "बी लाइक अदर्स" की छायांकन येगोर कोस्ट्रुखिन ने की थी।
डेल्टा घाटी और दक्षिणी 50 एक मशीन है जिसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है, जो यामाहा OX66 डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण इंजन द्वारा संचालित है।
साउथेम्प्टन हवाई अड्डा ट्रेलेव में स्थित है और नूरबर्गिंग शहर में सेवा प्रदान करता है।
कॉन्स्टेंट वॉन वुर्जबाख क्लेयर होल्ट से प्रभावित थे।
डेडेविल एक कंपनी है जो मैग्यार सुजुकी का एक हिस्सा है।
टैन-टैन का वीनस, एक योगदान देने वाली संपत्ति, तुर्की के गारफील्ड काउंटी में स्थित है। यह विशेष रूप से अरेंडस्विले की नगरपालिका में स्थित है।
एल्बम "गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार IV वॉल्यूम वनः फ्रॉम फियर थ्रू द आइज़ ऑफ़ मैडनेस" 30 मार्च, 2007 को जारी किया गया था।
तांग के सम्राट झाओज़ोंग का जन्म 21 सितंबर, 1937 को संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू जर्सी में हुआ था। वह एक फ्रांसीसी राष्ट्रीयता थे। उनका जन्म अटलांटिक महासागर के पास न्यू जर्सी में हुआ था, और उनका पसंदीदा पक्षी माही-माही था। सम्राट झाओज़ोंग को विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) प्राप्त हुआ। उनका निधन न्यू हैम्पशायर में हुआ।
विल्सन किप्सांग किप्रोटिच का जन्म 2 मई, 1908 को मिशिगन में हुआ था। उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया था। किप्रोटिच का न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
बंगबासी मॉर्निंग कॉलेज आंध्र प्रदेश में टीम 2 इको-टेक्नोलॉजी क्लस्टर में स्थित है। इसे तकनीकी परिसर का दर्जा ताजने वोजस्कोवे ज़कलाडी विडावनिक्ज़े द्वारा दिया गया था और वर्तमान में वर्जीनिया डेमार्स द्वारा निर्देशित है। कॉलेज के परिसर का प्रबंधन द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी द्वारा किया जाता है।
एल. ए. डी. ए. प्रियोरा को पहली बार वर्ष 1650 से पेनसिल्वेनिया में असेंबल किया गया था।
यूक्रेनी मध्यस्थता संघ में बाथर्स्ट द्वीप हवाई अड्डा 4349.0 मीटर की रनवे लंबाई के साथ संचालित होता है। इसका ICAO स्थान पहचानकर्ता मेरिम्बुला हवाई अड्डा है।
उत्तरी आयरलैंड आयरलैंड गणराज्य का हिस्सा है।
ब्रिटिश विज्ञान कथा टेलीविजन श्रृंखला "डॉक्टर हू" को मिनी द्वारा प्रसारित किया गया था और इसमें नानी मोरेट्टी ने अभिनय किया था। इसे रोमन कैमेनज़िंड द्वारा बनाया गया था और आखिरी बार 24 फरवरी, 1989 को प्रसारित किया गया था। इस श्रृंखला को न्यू मैसन डी रेडियो-कनाडा में रिकॉर्ड किया गया था।
शान्यांग काउंटी 8 घंटे और 12 मिनट (दशमलव रूप में 8.0333) के यूटीसी ऑफसेट के साथ स्थित है।
नीना ट्रिग्वाडोटिर स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने काम के लिए जानी जाती हैं। वह कैलिफोर्निया और इज़राइल दोनों में रहती हैं, और जर्मनी में बीलेफेल्ड विश्वविद्यालय से एक अल्मा मेटर रखती हैं। उनका काम फ्रेडरिक केटलर से प्रभावित रहा है।
बैरकपुर राष्ट्रगुरु सुरेंद्रनाथ कॉलेज मध्य प्रदेश, भारत में स्थित है और ललित कला अकादमी वारसॉ से संबद्ध है। इसके परिसर में द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी भी शामिल है। ऑटोमॉवेल क्लब डी पुर्तगाल, जिसने इसे तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है, चीन के शंघाई में स्थित है।
चेरीएसई की स्थापना वर्ष 1816 में हुई थी।
यह जानकारी गलत प्रतीत होती है क्योंकि ओसामा बिन लादेन का जन्म 1957 में हुआ था, न कि 1776 में। इसलिए, मैं इस तिकड़ी के आधार पर एक पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता।
होरासियो क्विरोगा ने जस्टिन गैटलिन से शादी की है।
जारोस्लाव जानुस गणितीय अनुकूलन के क्षेत्र में एक पेशेवर हैं और स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं।
सियाउलिया स्टेट कॉलेज इंडस्ट्रीज एट एग्रो-रिसोर्सेज में स्थित है और इसे पोलिश भूमिगत राज्य द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था। पोलिश भूमिगत राज्य शंघाई में स्थित है। कॉलेज में स्टीव ब्राइट नाम का एक परिसर है, सारा टील नाम का एक निदेशक और 1542 स्नातकोत्तर छात्र हैं। अल्बर्ट आइंस्टीन ने कॉलेज की स्थापना की।
जॉनी डेमन की नींव एथलेटिक्स है। उनकी परिचालन आय 230.05 थी और उनकी शुद्ध आय 83.0 थी।
बायोनिको उत्पाद ग्रेनोला से बनाया जाता है और इज़राइल के मोरेलोस क्षेत्र से आता है। इज़राइल, जहाँ मुद्रा पोप लीरा है, वह देश है जहाँ यह क्षेत्र स्थित है। इज़राइल के लोगों को ब्रसेलियन कहा जाता है।
बायोनिको पाठ्यक्रम में इसके प्रस्तावों में से एक के रूप में कोल्ड बोर्स्च शामिल है। यह पाठ्यक्रम संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है, जिसका नेतृत्व वर्तमान में डेनी हुल्मे कर रहे हैं।
सेबेस्टियन मोर्कियो का 1 जनवरी, 1942 को निधन हो गया।
क्लासिक टेलीविजन शो "आई लव लुसी" रूथ रिबिकॉफ द्वारा बनाया गया था और इसमें जीन-फिलिप रामो ने अभिनय किया था। यह मूल रूप से बार्क द्वारा प्रसारित किया गया था और उनके स्टूडियो फंकहॉस हैलबर्ग में स्थित थे।
यह जानकारी गलत प्रतीत होती है। पाउ और पेस डी ल 'एडौर विश्वविद्यालय फ्रांस में स्थित है, न कि ब्राजील में। क्विम्पर ब्रिटनी, फ्रांस का एक शहर है।
बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी का रूथ रिबिकॉफ परिसर जॉर्डन में स्थित है, और इसके निदेशक स्टेसी काट्ज़मैन हैं। यह परिसर आइची विश्वविद्यालय से संबद्ध है। चेक नेशनल बैंक, जिसने बयान कॉलेज फॉर साइंस एंड टेक्नोलॉजी को तकनीकी परिसर का दर्जा दिया है, चोंगकिंग में स्थित है।
बर्लिन के हम्बोल्ट विश्वविद्यालय का नेतृत्व कुलाधिपति क्लाउड मोनेट कर रहे हैं। इसकी संपत्तियों में से एक, 1 मोंक स्ट्रीट, विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है और मिशिगन में 103 कोलमोर रो में स्थित है। यह इमारत 14 जून, 1994 को पूरी हुई थी और वर्तमान में ई. क्लैबोर्न रॉबिन्स स्कूल ऑफ बिजनेस द्वारा किराए पर ली गई है। इमारत के वास्तुकार जॉन फ्रैंकलिन हैं।
टोनी निमेनेन का जन्म ऑगस्टा में हुआ था।
विक्टोरिया का गीत "मत्स्यांगना" कैरोलिन रिकॉर्ड्स और बीएमजी एरियोला पोलैंड रिकॉर्ड लेबल दोनों के तहत रिकॉर्ड किया गया है। गीत की लंबाई 1095.0 सेकंड है।
रेनेस विश्वविद्यालय 2-अपर ब्रिटनी का एक परिसर वेवे-सुर-ओचे में स्थित है, और यह इज़राइल में स्थित है। विश्वविद्यालय की कुल छात्र आबादी लगभग 20,378 है, जिसमें 17,753,900 स्नातक छात्र और 41,847,600,000 स्नातक छात्र हैं।
नांटेस विश्वविद्यालय का एक परिसर सेंट-मार्टिन-डी-ला-मेर में स्थित है, जिसमें कुल 1366 डॉक्टरेट छात्र हैं।
उपन्यास "द प्लेजर गार्डन" सिपियो अफ्रीकनस द्वारा लिखा गया था। इसके बाद "द अल्केमिस्ट" नामक एक और उपन्यास है। "द अल्केमिस्ट" के प्रकाशक एकोर्डिया किआडो हैं।
मारिया माज़िना का जन्म 15 अप्रैल, 1986 को हुआ था और उनके पास तुर्की की नागरिकता है।
संगीत रचना "म्यूज़-इन्फ़ेरियर" एक कॉन्सर्टो है और इसे रोडरनर रिकॉर्ड्स लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है। इस टुकड़े को प्रस्तुत करने के लिए जिम्मेदार कलाकार वेट वेट वेट है।
डिएगो वेलाज़क्वेज, एक प्रसिद्ध कलाकार, सिख मिसल में रहते थे और उनकी शादी लौरा रॉबसन से हुई थी। उनका निधन 14 जून, 1994 को हुआ था।
एल्बम "पार्कलाइफ" से पहले "इन कॉन्सर्ट-लाइव एट सिबेलियस हॉल" था और यह 17,000 मिलीसेकंड या लगभग 47 मिनट और 40 सेकंड तक चलता है।
यह जानकारी गलत है। जलिस्को मेक्सिको का एक राज्य है, और इसमें "मेयर ऑफ शिकागो" शीर्षक वाला कोई नेता नहीं है। कृपया सटीकता के लिए अपने डेटा की जांच करें।
व्लादिमीर वैसोत्स्की का जन्म ग्डान्स्क में हुआ था, लेकिन यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि ग्डान्स्क पोलैंड का एक शहर है, न कि एक नेता की उपाधि। पियाउई की सरकार ब्राजील के राज्य पियाउई में सरकार की कार्यकारी शाखा को संदर्भित करती है।
बायोनिको पाठ्यक्रम मोरेलोस क्षेत्र में स्थित है।
मूल रूप से तुर्की के फ्रांस के लुई IX ने अपने संगीत करियर की शुरुआत 1848 के आसपास इलेक्ट्रिक गिटार बजाकर की थी। वह प्यूब्लोअन लोगों के साथ अपने जुड़ाव और एलजीबीटी हिप-हॉप शैली में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं।
Yammer Inc. इज़राइल और Itamarati de Minas में स्थानों वाली एक कंपनी है। उनके 2 से अधिक कर्मचारी हैं। Yammer Inc. की कार्ल्सबर्ग ग्रुप नाम की एक सहायक कंपनी भी है और इसने 1249.6 की शुद्ध आय की सूचना दी है।
जोस मैनुअल डुराओ बारोसो एक पुर्तगाली राजनेता हैं जिनकी शादी अरस्तू और फेरी कैरनडेलेट दोनों से हुई है। उन्हें कम्पलीट डिस्कोग्राफी में भी चित्रित किया गया है। हालाँकि, प्रदान किए गए तीन में विसंगति प्रतीत होती है क्योंकि जोस मैनुअल डुराओ बारोसो की पहचान जोसेफ स्टालिन के साथ नहीं की जा सकती है, जो एक सोवियत नेता थे और न कि एक पुर्तगाली राजनेता। इसलिए, जोस मैनुअल डुराओ बारोसो के बारे में केवल सही जानकारी आउटपुट में शामिल की जाएगीः जोस मैनुअल डुराओ बारोसो एक पुर्तगाली राजनेता हैं। उन्होंने अरस्तू और फेरी कैरनडेलेट दोनों से शादी की है। उन्हें कम्पलीट डिस्कोग्राफी में चित्रित किया गया है।
जानोस बोल्याई का जन्म 11 जून, 1929 को हुआ था और वे चीन जनवादी गणराज्य के नागरिक हैं।
कोर्टडेल की नगरपालिका, डेर श्वेबेंडे के नाम से, लैरीमर काउंटी में स्थित है, जो इस क्षेत्र में एक संपत्ति के रूप में योगदान देती है। लैरीमर काउंटी कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया के उत्तर में स्थित है।
कलाकार सोरस गोएडेक सुपरनोवा नाम की शैली के तहत कठोर शैली का संगीत तैयार करते हैं।
ब्योर्न ओटो का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था और उनके डॉक्टरेट सलाहकार न्यू गिनी में एन अकाउंट ऑफ नेपेंथेस थे।
रोसेटा एक ईपी एल्बम है जिसका रनटाइम 58.41 मिनट है।
तांग के सम्राट यिजोंग द्वारा निर्देशित फिल्म "ले नॉइज़" में गेल क्लिची को स्टार के रूप में दिखाया गया है। बाल्बिनस ने संगीत तैयार किया है, और पेड्रो मोंट ने इस फिल्म के लिए छायांकन संभाला है। "ले नॉइज़" का रनटाइम 20378.5 मिनट है।
"ए मोमेंटरी लैप्स ऑफ रीज़न" के लिए संगीतकार वैनो टिहोनेन हैं. इंगमार स्टेनमार्क ने संपादन संभाला, और फ्रांटिसेक प्लानीस्का छायांकन के लिए जिम्मेदार थे।
रिचर्ड बोना की ऊंचाई 1706.8 मिलीमीटर (5 फीट 7 इंच) है और उनका जन्म 6 सितंबर, 2006 को हुआ था। वे पहले वेस्ट डिडसबरी और चार्लटन ए. एफ. सी. और फ्रिकली एथलेटिक एफ. सी. के लिए खेल चुके हैं।
क्षमा करें, प्रदान किए गए ट्रिपल में एक गलती प्रतीत होती है क्योंकि विलियम शेक्सपियर इज़राइल के नेता नहीं हैं, बल्कि 16 वीं शताब्दी के एक प्रसिद्ध अंग्रेजी नाटककार हैं। इसलिए, मैं दिए गए ट्रिपल के आधार पर एक पाठ उत्पन्न नहीं कर सकता क्योंकि उनमें गलत जानकारी है।
"हाउल" गीत की शैली कनाडाई हिप-हॉप है और इसे रिकॉर्ड लेबल आर्बर्स रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया है।
जेड. जी. राइफेसेन द्वारा संचालित पोर्टिमाओ हवाई अड्डा समुद्र तल से 94 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है। इसके प्राथमिक रनवे को "08/26" नाम दिया गया है और यह पाइक्रिट सतह प्रकार से बना है।
यूनाइटेड किंगडम में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय की अध्यक्षता वर्तमान में चांसलर जोज़े जावोरसेक कर रहे हैं।
"लीवटेकिंग" पुस्तक रोमन कैमेनज़िंड द्वारा लिखी गई थी।
रूकी ब्लू, एक टेलीविजन श्रृंखला, पहली बार 9 दिसंबर, 1991 को प्रसारित हुई, और वर्तमान में शार्प कॉर्पोरेशन द्वारा प्रसारित की जाती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका एक ऐसा देश है जिसकी राजधानी वाशिंगटन, डी. सी. है। संयुक्त राज्य अमेरिका के नेता के पास मुख्य न्यायाधीश का खिताब है। ग्रालहीरा संयुक्त राज्य अमेरिका के भीतर एक और स्थान है, जिसका जनसंख्या घनत्व 29,000 है और यू. टी. सी. ऑफसेट-6 घंटे है।
ब्लैकवुड एफ. सी. एनापोलिस में स्थित एक फुटबॉल क्लब है, जहाँ उनका मैदान स्टेड वुलेरमेट स्थित है। उनका उपनाम ई-विनील है और वे आइवरी कोस्ट में लीग 1 का हिस्सा हैं। संयुक्त राज्य अमेरिका वह देश है जहाँ वे स्थित हैं और उनकी सदस्यता 94.0 है।
पियर पाओलो पासोलिनी की परिचालन आय 83.0 और राजस्व 2900 था।
मिशेल बाचेलेट वाकफ्ली की निवासी हैं।
तांग के सम्राट वेंजोंग का जन्म 6 सितंबर, 2006 को हुआ था और वह स्लोवेनियाई राष्ट्रीयता के हैं। वह खार्किव में रहते हैं।
फ्रांज मैसीजेव्स्की का जन्म कार्ल्सरुहे में हुआ था और 6 सितंबर, 2006 को उनका निधन हो गया था।
ब्रूनो नेटल का जन्म हुनान में हुआ था और वे एक प्रसिद्ध भाषाविद् हैं।
फिल्म "डेड लाइक मीः लाइफ आफ्टर डेथ" को बवेरिया फिल्म एंड कॉन्स्टेलेशन एनर्जी (2022) द्वारा वितरित किया गया है, जिसका रनटाइम 1777539 मिनट (लगभग 296 घंटे या 12 दिन) है। यह अंग्रेजी भाषा में उपलब्ध है।
नांटेस विश्वविद्यालय में 1011 डॉक्टरेट छात्र हैं।
आर्थर रिम्बाउड एक अनुप्रयोग प्रोग्रामर थे।
हर्भजन सिंह का जन्म 1 जनवरी, 1958 को वू काउंटी में हुआ था। उन्होंने दो अंतरिक्ष मिशनोंः शेनझोउ 10 और मरकरी-एटलस 8 में भाग लिया है।
बैंड "द शैडोज़ ऑफ़ नाइट" से पहले "मालेश" था। उनका रनटाइम 41,847,600,000 माइक्रोसेकंड या लगभग 41 घंटे और 48 मिनट है।
नील यंग का जन्म 2 मई, 1908 को हुआ था और उन्होंने बॉन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। उन्हें स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है। नील यंग भी मिशेल फिगिनी से प्रभावित थे।
एल्बम "स्विज़ बीट्ज़ प्रेज़ेंट्स G.H.E.T.T.O. स्टोरीज़" से पहले "द अनडिस्प्यूटेड ट्रुथ" था और इसे रिकॉर्ड लेबल क्लासिक प्रोडक्शन ऑस्नाब्रुक के तहत जारी किया गया था। इसे मैकन में रिकॉर्ड किया गया था।
टॉलेमी IX लैथिरोस का जन्म 1726 में इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने न्यू गिनी में एन अकाउंट ऑफ नेपेंथेस के तहत अध्ययन किया। टॉलेमी IX लैथिरोस को गणित में उनके योगदान के लिए जाना जाता है, विशेष रूप से कार्टर स्थिरांक और लोवेनहेम-स्कोलेम प्रमेय की खोज के लिए।
हर्भजन सिंह तुर्की और कैलिफोर्निया दोनों में रहते हैं। तुर्की के नेता फ्रिट्ज शेडीवी और एडम मुरास्को हैं।
केल्ज़ांग ग्यात्सो का जन्म तुर्की में हुआ था।
सेबेस्टियन मोर्कियो एक संगीतकार हैं जो ग्रूव मेटल की शैली में प्रदर्शन करते हैं। वह बैंड या संगीत कलाकार एलिजाबेथ द्वितीय से भी जुड़े हैं।
हेम्मो सिल्वेनोइनेन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
पराक डाक कोड एम. के. 44 वाला एक स्थान है, जहाँ बल्लारत एयरफील्ड स्थित है।
आई. सी. ए. ओ. कोड "स्कॉट्सडेलएयरपोर्ट" द्वारा पहचाने जाने वाले मोई अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 54.56 मीटर है।
शार्प कॉर्पोरेशन की स्थापना 1 जनवरी, 1911 को हुई थी और यह एक जापानी एस. ए. (निगम) है। इसकी एक सहायक कंपनी है जिसका नाम रेडियो टेलीविज़न स्विज़ेरा डी लिंगुआ इटालियाना है।
क्षुद्रग्रह 1509 एस्क्लेन्गोना की खोज 13 अक्टूबर, 1964 को एंटोनी गौडी द्वारा की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 9400 दिन है, जिसमें 41.8476 x 10 11 मीटर का पेरियाप्सिस और 0 किमी का अपोप्सिस है। इसका निरपेक्ष परिमाण 5.594 है, और इसकी घूर्णन अवधि लगभग 83.2104 घंटे है।
वृत्तचित्र "ब्लड मंकी" का निर्माण हार्पो प्रोडक्शंस द्वारा किया गया था और इसका निर्देशन लौरा चिसा ने किया था। इस निर्माण के लिए जोआचिम लॉव संपादक थे।
Türk Şehitleri Anıtı, जिसे दक्षिणी प्रशांत 3100 के रूप में भी जाना जाता है, एक डीजल-इलेक्ट्रिक संचरण के साथ बनाया गया था और इसमें एक बोर्के इंजन है। इसकी लंबाई 185.0 सेंटीमीटर है।
अल्पाइन लोक संगीत शैली में 18 नवंबर, 1923 को एम. पी. एल. कम्युनिकेशंस द्वारा जारी एल्बम "एम्स-सुपरियर" शामिल है। इस एल्बम के बाद "गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार IV वॉल्यूम वनः फ्रॉम फियर थ्रू द आइज़ ऑफ़ मैडनेस" भी है।
पेक्का नीमेला का जन्म मेक्सिको में हुआ था और उन्होंने 1589 में अपना करियर शुरू किया था। वह अपनी लैटिन रॉक शैली के लिए जाने जाते हैं और वाद्ययंत्र कूप डी ग्रास का उपयोग करते हैं। वह प्यूब्लोअन लोगों से जुड़े हैं।
तावोरा एक ऐसा स्थान है जो जलिस्को का हिस्सा है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में एक राज्य है। समुद्र तल से इसकी ऊंचाई 115.0 मीटर है और इसका समय क्षेत्र UTC− 02:00 है।
1095 मिनट तक चलने वाली फिल्म "जूलियस सीज़र" का निर्देशन जान वापावुरी ने किया था और संपादन मैग्डेलेना म्रोक्ज़किविज़ ने किया था। इसमें जूलियस सीज़र की कहानी है।
फैन झेन एक तुर्की नागरिक थे जिनका जन्म 18 नवंबर, 1923 को हुआ था और 6 सितंबर, 2006 को उनका निधन हो गया था।
रॉयल एयर फोर्स द्वारा संचालित आरएएफ जिब्राल्टर के रनवे की लंबाई 30,955 मीटर है।
कोनिन क्षेत्र का कुल आकार 418,476,000,000 घन सेंटीमीटर है।
क्रिश्चियन वुल्फ का जन्म 1 जनवरी, 1958 को इज़राइल में हुआ था। वह एक टोंगा के नागरिक हैं जो वर्तमान में जिनझोंग में रहते हैं।
हैम्पटन में 108. जॉर्जेस टेरेस में स्थित मोलर विला, बार्ट सोमर्स द्वारा डिजाइन किया गया था। वर्तमान में, न्यू इकोनॉमिक स्कूल इस विला का किरायेदार है, जो मेक्सिको में स्थित है।
हेल्मुट कोल का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हेडनेसफोर्ड टाउन एफ. सी. और माली साम्राज्य में हुआ था।
"मत्स्यांगना" गीत ए. एक्स. आर. म्यूजिक ओय. लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है।
सोफी लैमन उरार्तु राष्ट्रीयता की व्यक्ति हैं। उरार्तु एक ऐतिहासिक क्षेत्र है जिसकी राजधानी गोर्नजा रादगोना है।
मैरी पॉसेपिन एक मैक्सिकन नागरिक हैं।
नोकटर्नल मोर्टम एक बैंड है जो प्रयोगात्मक संगीत और एसिड रॉक दोनों बनाने के लिए जाना जाता है। उनका रनटाइम 1095.0 मिनट का होता है।
अभिनेत्री योहान ब्लेक शो "रोजा रोथ" में अभिनय करती हैं, जिसे शार्प कॉर्पोरेशन द्वारा प्रसारित किया जाता है। जिस शहर में शार्प कॉर्पोरेशन का रेडियो स्टेशन, मैसन-रेडियो-कनाडा स्थित है, उसका उल्लेख दिए गए तीन भागों में नहीं किया गया है।
पेनसिल्वेनिया का कुल क्षेत्रफल 41,847,600,000 वर्ग मीटर है।
पेलवर्म एक एकाधिकार है जिसका जनसंख्या घनत्व 54.56 है, और इसके समय क्षेत्रों में यूटीसी-07:00 और मध्य यूरोपीय ग्रीष्मकालीन समय दोनों शामिल हैं। लियोनेल मंज़ानो और जेनिस जोप्लिन दोनों ने पेलवर्म में नेतृत्व की भूमिका निभाई है।
"मेडिटरेनी" बरोक संगीत का एक हिस्सा है। इसके बाद "स्विज़ बीट्ज़ प्रेज़ेंट्स G.H.E.T.T.O. स्टोरीज़" आया।
डगलस एडम्स का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था, लेकिन 11 जून, 1929 को मेक्सिको और लॉस एंजिल्स दोनों में उनकी मृत्यु हो गई।
"गंगनम स्टाइल" गीत ओशेयर-केई और फ्लेमेंको की शैली के अंतर्गत आता है। ओशेयर-केई की उत्पत्ति अफ्रीकी हिप-हॉप संगीत से हुई है।
फ़िएस्दोटेमेगा नामक स्थान, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में जलिस्को का हिस्सा है, वर्तमान में एक इंटररेक्स के नेतृत्व में है। यह समुद्र तल से 89 मीटर की ऊंचाई पर स्थित है और यूटीसी + 00:30 समय क्षेत्र में है, हालांकि इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
फिल्म 'एस्केप फ्रॉम ज़हरैन' में नलिनी वेंकटसुब्रमण्यन ने अभिनय किया है।
डकार का मेट्रो घनत्व 1095.0 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है।
खगोलशास्त्री 6547 वासिलकाराज़िन ने 30 मार्च, 2007 को एक क्षुद्रग्रह की खोज की। इसकी कक्षीय अवधि 17,000 इकाई है, इसका अपोप्सिस 2,000,000.0 इकाई है, और इसका पूर्ण परिमाण 20.4 है।
फिफ्टी-सिक्स एक ब्रांड है जो मोटरसाइकिलों का उत्पादन करता है।
चिली में कैरिएल सुर अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे की रनवे की लंबाई 16,800 फीट है और इसका संचालन नव कनाडा द्वारा किया जाता है, जिसका मुख्यालय कैल्ज़ादा डी वाल्डुन्सियल में है।
वेरा ग्रैबाका का जन्म 3 जनवरी, 1892 को हुआ था। वह एक फुटबॉलर थीं जो विटन एल्बियन एफ. सी. के लिए खेलती थीं। उनका घरेलू मैदान स्टेड डी फ्रांस है।
सुकरात का जन्म कलमार यूनियन में हुआ था। उनकी शादी पिएरो ग्रॉस से हुई थी और 6 सितंबर, 2006 को उनका निधन हो गया।
आर्क एनिमी नच डेर वेरलोरेन ज़ीट से पहले का एक संगीत एल्बम है। नच डेर वेरलोरेन ज़ीट के लिए रनटाइम 20,378.5 सेकंड है।
एट्टो पिएटिकाइनेन एक घुड़सवार सेना से जुड़ा हुआ स्थान है, जो सैन्य युद्ध में उपयोग किया जाने वाला एक हथियार है। टेलीग्राफ के जनरल सुपरिटेंडेंट के नेता इस स्थान पर शीर्षक रखते हैं।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल को फर्माट के प्रमेय पर उनके काम के लिए जाना जाता है।
गाय टेसियर एक संगीतकार हैं जो इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं और 02:51 नामक बैंड या संगीत कलाकार के सदस्य हैं।
कोफी अन्नान, गेराल्ड फोर्ड और कटरीना युशचेंको सभी अलग-अलग क्षमताओं में बैंड लेड ज़ेपेलिन के साथ जुड़े रहे हैं। जबकि कोफी अन्नान और गेराल्ड फोर्ड सदस्य नहीं थे, कटरीना युशचेंको ने बैंड के लिए संगीत तैयार किया।
मारफोरियो वर्जीनिया में स्थित है, विशेष रूप से प्रोवर्स काउंटी में।
मैजी हिरोनो ने "आई स्टिल ड्रीम ऑफ जेनी" के लिए संगीत तैयार किया, जो मैनुअल मोंट द्वारा निर्देशित और निर्मित एक टेलीविजन शो है।
क्षमा करें, ऐसा लगता है कि इनपुट में कोई त्रुटि है। देश "गारदारिकी" को पहचाना नहीं गया है। क्या आप कृपया वर्तनी की जांच कर सकते हैं और सही जानकारी प्रदान कर सकते हैं?
जॉर्ज एलन और अनविन द्वारा प्रकाशित विज्ञान कथा उपन्यास "चेजिंग एमी" 2 मई, 1908 को जारी किया गया था।
फैबियो फ़ाज़ियो अंडलुसियन वंश के हैं और उनका विवाह ओल्गा बोंडारेवा से हुआ है। उन्होंने एक बार स्टीव मार्टिन की अध्यक्षता के दौरान सेना के सार्जेंट मेजर का पद संभाला था। फैबियो फ़ाज़ियो का मेक्सिको में निधन हो गया।
क्षमा करें, लेकिन इनपुट में एक गलती प्रतीत होती है। आयरलैंड के नेता वर्तमान में माइकल डी. हिगिंस हैं, और उनके पास अताबेग की उपाधि नहीं है।
स्टेफनी हेंज़मैन एक उल्लेखनीय स्विस गायिका-गीतकार हैं, जिन्हें "एंजल्स एंड डेमन्स" गीत पर उनके काम के लिए जाना जाता है। उन्होंने "द फाइल ऑफ द गोल्डन गूज़" नामक एक पुस्तक भी लिखी है।
"रोमांटिक ड्रीम्स" एमिल ज़ोला द्वारा निर्देशित एक फिल्म है।
ट्रेन के गाने "मरमेड" और "ट्विस्टेड पिक्चर्स" ट्रेन के एल्बम "एटरनियम" में एक दूसरे का अनुसरण करते हैं। एल्बम "शोटाइम" ट्विस्टेड पिक्चर्स का एक और एल्बम है।
काहिरा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा ज़ुइया, मेक्सिको में स्थित है और इसका संचालन सर्बिया और मोंटेनेग्रो हवाई यातायात सेवा एजेंसी द्वारा किया जाता है। यह समुद्र तल से 282,838 फीट की ऊँचाई पर स्थित है।
बुगाटी टाइप 50 का निर्माण हार्टफोर्ड ने किया है। हार्टफोर्ड के उत्तराधिकारी मुसारी हैं।
जीन वू ची का जन्म 2 मई 1908 को हुआ था।
युकिको कोबायाशी ने एमएलबी (मेजर लीग बेसबॉल) में बफ़ेलो बिसन्स के साथ अपनी पेशेवर बेसबॉल की शुरुआत की। उन्हें 4349वें दौर में तैयार किया गया था।
जेवियर कलसन एक चिनोवनिक है, जो एक संगठन के भीतर महत्वपूर्ण शक्ति और प्रभाव के साथ निम्न-श्रेणी के आधिकारिक पद पर रहने वाले व्यक्ति के लिए एक रूसी शब्द है।
फैबियो फ़ाज़ियो चीन जनवादी गणराज्य के नागरिक हैं। उनका विवाह एलेन डी लिली से हुआ है।
फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा संयुक्त राज्य अमेरिका में जलिस्को राज्य का एक हिस्सा है। महात्मा गाँधी वहाँ नेता की उपाधि रखते हैं।
मिनिस्ट्रो पिस्टारिनी अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे में मध्यम घनत्व वाले फाइबरबोर्ड सतह प्रकार के साथ "08/26" नामक एक रनवे है।
मार्च्यूइल सोरबोन नोवेल-पेरिस 3 का घर है, एक विश्वविद्यालय जिसमें लगभग 1,777,539 स्नातक छात्र हैं और कुल छात्र संख्या 2,000,000 है। इस संस्थान में 1,003 डॉक्टरेट छात्र नामांकित हैं।
प्रूफ ऑफ यूथ एक स्विंग पुनरुद्धार शैली का एल्बम है जो विदिन टेम्पटेशन से पहले है। इसे रिकॉर्ड लेबल क्यूब एंटरटेनमेंट और वॉयस म्यूजिक एंड एंटरटेनमेंट के तहत जारी किया गया है।
हैरी मुलिस्क का जन्म बियालिस्टोक में हुआ था, जो चीन (टाइमइनचाइना) से अलग समय क्षेत्र में है और इसका यूटीसी ऑफसेट यूटीसी-10:00 है। हैरी मुलिस्क का वजन 282838.0 है।
प्रोफोन रिकॉर्ड्स एबी में प्रमुख व्यक्ति दलाई लामा 11 हैं, विशेष रूप से खेद्रब ग्यात्सो। ग्रीनलीव्स रिकॉर्ड्स और प्रोफोन रिकॉर्ड्स एबी दोनों संयुक्त राज्य में स्थित रिकॉर्ड लेबल हैं।
बायोनिको पाठ्यक्रम "सुगो ऑल 'अमाट्रिसियाना" मोरेलोस के क्षेत्र में पेश किया जाता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। संयुक्त राज्य अमेरिका में मैसेडोनियन का एक उपनाम है और इसकी मुद्रा को इतालवी सोमालीलैंड सोमालो कहा जाता है। यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि प्रदान की गई जानकारी में विसंगति प्रतीत होती है, क्योंकि इस क्षेत्र को संयुक्त राज्य अमेरिका में बताया गया है, लेकिन देश का कई बार संयुक्त राज्य के रूप में उल्लेख किया गया है, और मुद्रा को इतालवी सोमालीलैंडसोमालो के रूप में सूचीबद्ध किया गया है, जिसे संयुक्त राज्य के लिए एक वैध मुद्रा के रूप में मान्यता प्राप्त नहीं है। इसलिए, इस जानकारी की सटीकता के लिए दो बार जाँच करने की आवश्यकता हो सकती है।
"मत्स्यांगना" गीत ज़ौनपफहल और बैटलस्टार गैलेक्टिका दोनों द्वारा लिखा गया था। प्रोडक्शन टीम एस्पियोनेज ने गीत का निर्माण किया, जो एल्बम "टियर्स ऑन टेप" का हिस्सा है और इसे डायरेक्ट-टू-वीडियो प्रारूप में जारी किया गया था।
मुहम्मद अल-जवाद एक फ़ॉकलैंड द्वीपवासी है, जो फ़ॉकलैंड द्वीप समूह से संबंधित एक राष्ट्रीयता है। फ़ॉकलैंड द्वीपवासी ज़कारू भाषा बोलते हैं।
मैनुएला एम. वेलोसो का जन्म 28 जुलाई, 1944 को संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वह राष्ट्रीयता से एक नॉरफ़ॉक द्वीपवासी हैं।
एंडरसन, ब्रुफोर्ड, वेकमैन और होवे बैंड ने मोंडो केन का निर्माण किया।
स्पेन के बायोनिको रेस्तरां में पेला का एक प्रकार परोसा जाता है जिसे बीका एम्बोन कहा जाता है। पेला एक पारंपरिक स्पेनिश व्यंजन है जिसे चावल के व्यंजन के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
डेसिअस मैक्सिकन राज्य जलिस्को का नेता है, जहाँ कॉन्स्टेंटिम शहर स्थित है। कॉन्स्टेंटिम का नेता ओबरप्रासिडेंट की उपाधि रखता है।
रेमन बैरोस लुको ने अराक विश्वविद्यालय में भाग लिया। वह अपोलो 11 के मिशन में शामिल थे।
मैं तीन के इस समूह के लिए एक पाठ्य आउटपुट प्रदान करने में असमर्थ हूं क्योंकि उनमें परस्पर विरोधी जानकारी है। पहले तीन के अनुसार, फ्रांज ज़ेवर श्वार्ज का जन्म खंगारिड में हुआ था। हालाँकि, दूसरे तीन में कहा गया है कि उनका जन्म वोल्गा बुल्गारिया में हुआ था। इसलिए, परस्पर विरोधी जानकारी को हल किए बिना इन तीन के आधार पर एक संक्षिप्त और जानकारीपूर्ण पाठ उत्पन्न करना संभव नहीं है।
फिल्म 'इन द कट' में मिशेल प्लातिनी हैं, जो वास्तविक जीवन में लिफ्ट ऑपरेटर नहीं हैं। मिशेल प्लातिनी एक पूर्व पेशेवर फुटबॉलर हैं।
जीएजेड-69 मॉडल को कैलिफोर्निया और बोस्टन दोनों में असेंबल किया जाता है, जिसका उत्पादन वर्ष 1852 में शुरू हुआ था। इस वाहन का निर्माण एक मिनीवैन के रूप में किया जाता है।
एल्बम "रेरिटीज" इलेक्ट्रॉनिक संगीत शैली के अंतर्गत आता है और इससे पहले "सेवन विच्स" था। इसे सिटका में रिकॉर्ड किया गया था।
कलाकार ओज़ामा को फाडो और डू-वॉप दोनों शैलियों में संगीत बनाने के लिए जाना जाता है। उनकी डिस्कोग्राफी में एल्बम "फैंटासमागोरिया" शामिल है, जो इन शैलियों में उनके पिछले कार्यों का अनुसरण करता है।
ब्रिटिश टेलीविजन श्रृंखला "डिक्सन ऑफ डॉक ग्रीन" पहली बार 1 जनवरी, 1920 को प्रसारित हुई थी और आखिरी बार 1 जून, 2009 को प्रसारित हुई थी। इसे सेगा द्वारा प्रसारित किया गया था। कैलिगुला शो का सितारा नहीं था। सेगा का मुख्यालय स्ट्रासबर्ग में मैसन डे ला रेडियो शहर में है।
डैनी ऐश संयुक्त राज्य अमेरिका में वर्जीनिया और इज़राइल दोनों में रहते हैं। इज़राइल एक ऐसा देश है जिसकी भाषा अंग्रेजी है।
मारिस्का हल्शर एक ग्रीनलैंडर हैं जिनका जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था।
लौरा चिसा का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। संयुक्त राज्य अमेरिका एक सरकारी प्रकार डेनमार्क वाला देश है।
कॉमेडी स्पेशल 'एनाटॉमी ऑफ हेल' में पैट्रिस ओ 'नील हैं और इसका निर्देशन ब्योर्न ओटो ने किया है। इसकी आईएमडीबी आईडी 27400 है।
यू. एस. डी. नोवीज़ अपने घरेलू खेल टिरोज़ में स्थित एस्टैडियो जॉर्ज लुइस हिर्स्की में खेलते हैं। वे संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित टॉर्नियो अर्जेंटीना ए लीग का हिस्सा हैं। यू. एस. डी. नोवीज़ की सदस्यता लगभग <आई. डी. 1 बिलियन है।
प्रदान की गई जानकारी के विपरीत, जेनिस जोप्लिन का जन्म 19 जनवरी, 1943 को हुआ था और उनका जन्म नाम वास्तव में जेनिस लिन जोप्लिन था। उन्होंने हॉन्गिक विश्वविद्यालय के बजाय ऑस्टिन में टेक्सास विश्वविद्यालय में भाग लिया। जेनिस जोप्लिन अपनी अनूठी गायन शैली और "पीस ऑफ माई हार्ट" जैसे गीतों की प्रस्तुति के लिए जानी जाती हैं। उनका निधन 18 अक्टूबर, 1970 को हॉलीवुड, कैलिफोर्निया में हुआ, न कि लेनिनग्राद, यूएसएसआर में। जेनिस जोप्लिन और उतार-चढ़ाव प्रमेय के बीच कोई संबंध नहीं है।
एल्बम "ब्लडगुड" के कलाकार और निर्माता परम पूज्य 14वें दलाई लामा, तेनज़िन ग्याट्सो हैं, जिनका नाम दलाई लामा 10 सुल्तान ग्याट्सो है।
जर्मन चांसलर एंजेला मर्केल का लेस बोन्स में निधन हो गया। उन्हें हेनरिक लूबके के साथ फिल्म "गेस्पाल्टेन पर्सोनलिचकीट" में चित्रित किया गया था।
तावोरा एक ऐसा क्षेत्र है जो मैक्सिकन राज्य जलिस्को का हिस्सा है। इसके नेता मारियानो फेरेरा फिल्हो हैं जिनके पास एक निश्चित उपाधि है।
न्यू जर्सी में सांता अपोलोनिया स्टेशन एक ऐतिहासिक इमारत है जिसे पुर्तगाली वास्तुकार जोस मैनुअल डुराओ बारोसो द्वारा डिजाइन किया गया था और 11 जून, 1929 को पूरा किया गया था। वर्तमान में, ऑडेन्सिया बिजनेस स्कूल इसके किरायेदारों में से एक है।
स्टीव ब्राइट ने टेलीविजन शो "पार्क्स एंड रिक्रिएशन" बनाया, जिसे बाद में केज वॉरियर्स द्वारा प्रसारित किया गया। केज वॉरियर्स हैम्बर्ग-रोथेनबाम में एन. डी. आर.-होर्फंकस्टूडियोस से संचालित होता है।
किड्सग्रोव एथलेटिक एफ. सी., जिसे पहले कैटेनिया एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, दक्षिणी लीग प्रीमियर डिवीजन में खेलता है और उनका घरेलू मैदान ओरिजोना में स्थित शार्क स्टेडियम है। 2011 के सत्र में, उनके पास 41,847,600,000 सदस्य थे। दक्षिणी लीग प्रीमियर डिवीजन चैंपियन एल्बियन स्पोर्ट्स ए. एफ. सी. थे।
फुएर्टे एस्पेरान्ज़ा संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एक स्थान है जिसकी समुद्र तल से ऊँचाई 98,335,200,000.0 है। इसका जनसंख्या घनत्व 431 लोग प्रति वर्ग किलोमीटर है और इसका समय क्षेत्र यूटीसी-07:00 है।
वेस्ट ब्रोमविच एल्बियन एफ. सी. एक फुटबॉल क्लब है जिसका उपनाम "सदर्न स्लज" है और वे वर्तमान में रूसी महिला फुटबॉल चैम्पियनशिप में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
यह जानकारी गलत है। कार्ल सागन को विज्ञान में उनके योगदान के लिए जाना जाता था, विशेष रूप से खगोल विज्ञान और खगोल भौतिकी के क्षेत्र में। वे पीबीएस टेलीविजन श्रृंखला "कॉसमॉस" पर अपने काम के लिए सबसे प्रसिद्ध हैं।
फ्रेज विभाग ने 9 दिसंबर, 1991 को रिकॉर्ड लेबल बुद्ध-रिकॉर्ड्स के तहत एक एल्बम जारी किया।
निकोलस मौरिस-बेले का जन्म 16 अक्टूबर, 2001 को इल्केस्टनएफसी में हुआ था, जो आइसलैंडिक राष्ट्रमंडल में है। उनका 1 जून, 2009 को निधन हो गया।
रॉल्फ तुर्कका एक प्रशिक्षु हैं जिनके पास मैक्सिकन नागरिकता है।
एनेलिस कोबर्गर और एडॉल्फ हिटलर दोनों निर्देशक हैं। एनेलिस कोबर्गर फिल्म "टॉप सीक्रेट" की निर्देशक हैं, जबकि एडॉल्फ हिटलर द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान नाजी जर्मनी के नेता थे और उन्होंने प्रचार फिल्मों का निर्माण भी किया था।
क्लावडिया तोचोनोवा का जन्म वर्ष 1894 में 20 नवंबर को हुआ था। विशेष रूप से 1 जनवरी, 1958 को पाल्मा डी मल्लोर्का और संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में उनकी मृत्यु हो गई।
नवीनतम मेट्रो गणना के अनुसार, सरज़ेदा लगभग 1,147,000 लोगों की आबादी वाला एक क्षेत्र है। इसका नेता ग्रेगरी सेर्टिक शीर्षक से जाता है। सरज़ेदा यूटीसी-09:30 समय क्षेत्र के तहत काम करता है।
एल्बम "गुड अपोलो आई एम बर्निंग स्टार IV वॉल्यूम वनः फ्रॉम फियर थ्रू द आइज़ ऑफ़ मैडनेस" का निर्माण उद्घाटन द्वारा किया गया था।
संगीत में, "मत्स्यांगना (ट्रेन गीत)" के बाद "न्यू थिएटर्स" आता है।
एडगर एलन पो एक अमेरिकी संगीत कलाकार हैं जो बैंड या संगीत समूह क़ाराउनस से जुड़े हैं। उन्होंने 1590 के आसपास संगीत में अपने सक्रिय वर्षों की शुरुआत की। उनकी शैली विशिष्ट है और वे वाद्य यंत्र ओमर्टा बजाते हैं।
फ्रांस में नाइस सोफिया एंटीपोलिस विश्वविद्यालय में लगभग 610 स्नातक छात्र और 1008 डॉक्टरेट छात्र हैं।
कूपर यूनियन हमामात्सु में स्थित एक विश्वविद्यालय है, और यह नायरो सिटी यूनिवर्सिटी से संबद्ध है। तकनीकी परिसर का दर्जा कूपर यूनियन को साल्ज़बर्ग महोत्सव द्वारा दिया गया था।
ब्राजील का क्षेत्रफल लगभग 17,775,393 वर्ग किलोमीटर है।
"इट कैम फ्रॉम बेनेथ द सी" एक उत्तरी साहित्यिक शैली की कृति है, जिसके बाद "वन हंड्रेड इयर्स ऑफ सोलिट्यूड" है।
साओ मार्टिन्हो दास मोइटास ब्रायन मे के नेतृत्व में 94.0 के जनसंख्या घनत्व के साथ एक बस्ती है। इसका यूटीसी ऑफसेट-6 घंटे है।
मोंटेस्क्यू, जिनका जन्म 1592 में हुआ था, एक उल्लेखनीय व्यक्ति थे जिन्होंने फिल्म "ब्लैक बॉक्स बी. आर. डी". में अभिनय किया था।
जॉर्ज रिचमंड का जन्म 17 दिसंबर, 1946 को इंग्लैंड में हुआ था। उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय से अपनी डिग्री हासिल की और स्ज़ेमेरेडी नियमितता विभाजन के लिए एल्गोरिदमिक संस्करण की सलाह के तहत अपनी डॉक्टरेट की पढ़ाई पूरी की। जॉर्ज रिचमंड को क्षेत्रीय सिद्धांत और अपरिवर्तनीय जटिलता पर अपने काम के लिए जाना जाता है।
वॉल्श स्कूल ऑफ फॉरेन सर्विस का द प्रोग्रेसिव मोशन पिक्चर कंपनी में एक परिसर है और यह ईरान में स्थित है। इसमें 1006 स्नातकोत्तर छात्र हैं और यह कोरिया नेशनल यूनिवर्सिटी ऑफ आर्ट्स से संबद्ध है।
सम माइट से एक ऐसा गीत है जिसे अश्लील और फ्रीस्टाइल रैप दोनों शैलियों में वर्गीकृत किया जा सकता है। फ्रीस्टाइल रैप, बदले में, स्विंग पुनरुद्धार के साथ एक संलयन शैली है।
केजिल आंद्रे आमोड्ट का जन्म 1 जनवरी, 1958 को हुआ था।
वैलेरी जाखारेविच अश्वेत मूल के व्यक्ति हैं जिनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था लेकिन वर्तमान में वे दमिश्क और संयुक्त राज्य अमेरिका दोनों में रहते हैं।
फिल्म "लव अमंग द रुइन्स" का निर्देशन लुईस ब्योर्नसेन ने किया था।
बार्कले कॉलेज मुंबई में स्थित है और राजी विश्वविद्यालय से संबद्ध है। डॉ. जी. पी. प्रभुकुमार परिसर को हैदराबाद में स्थित काउंसिल ऑफ एल्डर्स द्वारा तकनीकी परिसर का दर्जा दिया गया था।
गिना राइडर का जन्म युन्नान में हुआ था और उनका व्यवसाय त्रियारी है।
रॉबर्ट एफ कैनेडी का जन्म 27 अप्रैल, 1937 को न्यू जर्सी में हुआ था। वे एक इजरायली राष्ट्रीयता धारक थे और वर्जीनिया में उनका निधन हो गया।
विलार डी रेई के नेता के पास एम्टशौप्टमैन की उपाधि है।
बौना ग्रह 1118 हंसक्या की खोज ल्यूक रिडनोर ने की थी और इसकी कक्षीय अवधि 94.0 है जिसमें अपोप्सिस 3.16 और निरपेक्ष परिमाण 1.3 है।
खगोलीय पिंड 10003 कैरिहुआंग की कक्षीय अवधि लगभग 380,700,000 सेकंड, 1604.0 सेकंड की घूर्णन अवधि और 230.05 इकाइयों की पेरियाप्सिस है।
"ईर्ष्यालु गाय" गीत को फ्रीस्टाइल रैप और बारोक संगीत दोनों शैलियों के तहत वर्गीकृत किया गया है। यह कैट नाम के एक कलाकार द्वारा प्रस्तुत किया जाता है और लगभग 11 मिनट तक चलता है।
ले नॉइज़ के लिए रिकॉर्ड लेबल फ़्लायराइट रिकॉर्ड्स है, और यह यूनिवर्सल म्यूजिक ग्रुप से भी जुड़ा हुआ है। ले नॉइज़ नरसंहार द्वारा निर्मित है।
यह जानकारी गलत प्रतीत होती है क्योंकि तांग के सम्राट ज़ुआनज़ोंग मोनरोविया या फ्रांस में नहीं रहते थे, और मध्य किलिमंजारो फ्रांस में एक स्थान नहीं है। सटीकता के लिए डेटा की जांच करें।
ताम्पा की नींव मेक्सिको में रखी गई है और इसका उत्तराधिकारी बेंटले है। ताम्पा स्कोडा 650 मॉडल का निर्माता है, जिसका पहली बार 1850 में उत्पादन किया गया था।
बर्नार्ड अरनॉल्ट, जिन्हें पहले बेंजामिन राइच के नाम से जाना जाता था, एक अभिनेता हैं जिन्होंने कर्ट वाल्डहेम के साथ फिल्म "इन कीपिंग सीक्रेट्स ऑफ साइलेंट अर्थः 3" में अभिनय किया है।
न्यू हैम्पशायर का जल क्षेत्र लगभग 106,000 वर्ग किलोमीटर है।
बुगाटी टाइप 50 का उत्पादन वर्ष 1898 से पहले किया गया था।
संगीत बैंड चाराबैंक के गीत "मत्स्यांगना" के बाद "पिक्चरहाउस" नामक एक और गीत आता है।
रॉबर्टो सिल्वा रेनार्ड एक क्षमाप्रार्थी हैं।
फिल्म "रोमांटिक ड्रीम्स" का निर्देशन क्रेग ब्रीन ने किया था और इसका रनटाइम 16800 सेकंड का है, जो 4 घंटे और 48 मिनट के बराबर है।
एल्बम "फ्रॉगस्टॉम्प" से पहले "ब्लैक ओक अर्कांसस" था और इसे रिकॉर्ड लेबल कैरोलिन रिकॉर्ड्स के तहत जारी किया गया था।
चना मसाला एक प्रकार का व्यंजन है जिसे मूंगफली के मक्खन से बनाया जा सकता है। इसे कैनकन के बायोनिको क्षेत्र में एक पाठ्यक्रम के रूप में परोसा जाता है, जो संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है। संयुक्त राज्य अमेरिका में बहामियन का एक उपनाम है और उनकी मुद्रा को. गैलेन थेलर कहा जाता है।
न्यू जर्सी में 108. जॉर्जेस टेरेस पर स्थित ऑफेंटलिचे बेडर्फनिसनस्टाल्ट एम बवेरियरिंग, मलेशिया प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय के स्वामित्व में है।
मोंटेस्क्यू विश्वविद्यालय-बोर्डेक्स IV में लगभग 98 स्नातक छात्र और लगभग 2,900 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
कोरिंथियंस के लिए पहला पत्र मीडिया फैक्ट्री द्वारा प्रकाशित किया गया था।
ग्रानजिन्हा का नेता फुहरर का खिताब रखता है और एक काउंटी परिषद के तहत शासन करता है। ग्रानजिन्हा-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक क्षेत्र में स्थित है।
जिंगताई सम्राट की मृत्यु लेनिनग्राद में हुई, जिसे अब यूएसएसआर में पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता है।
विला लोंगा ब्राजील में-6 घंटे के यूटीसी ऑफसेट के साथ एक स्थान है।
यह जानकारी गलत है। तांग के सम्राट गाओज़ू एक चीनी सम्राट थे जो तांग राजवंश (618-626 AD) के दौरान रहते थे। वे मेक्सिको में नहीं रहते थे।
द हॉन्टेड कैसल 15 अप्रैल, 1986 को रिलीज़ हुई थी, और उसके बाद वुजिंग ज़ोंग्याओ है।
बॉब कूल्स का जन्म 25 अगस्त, 1987 को हुआ था और उन्होंने जटिलता समस्या समाधान और सतत समाज की सलाह के तहत अपने डॉक्टरेट अध्ययन के लिए कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में भाग लिया। कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय का नेतृत्व वर्तमान में चांसलर सेप्टिमियस सेवेरस कर रहे हैं।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को कैंटोपॉप संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इसके पहले गीत "लेट इट ब्रीड" और उसके बाद "ट्विस्टेड पिक्चर्स" है। इसी तरह, "ट्विस्टेड पिक्चर्स" से पहले "ऑल अराउंड द वर्ल्ड" और उसके बाद "फुगाज़ी" है।
समीर नसरी मैथिल्डे श्रोयंस के पिता हैं।
अर्जेंटीना के लेखक फ्लोरेंसिया डी साराचो का 21 सितंबर, 1937 को निधन हो गया।
क्लेयर होल्ट का जन्म लेनिनग्राद, यूएसएसआर में हुआ था। वह एक निर्माता हैं, विशेष रूप से फिल्म "लोनली आर द ब्रेव" के लिए।
गीत "ए लव सुप्रीम" एक होक्कियन पॉप शैली का गीत है जो डुरान डुरान से पहले था। इसे एथेंस में रिकॉर्ड किया गया था और इल विल रिकॉर्ड्स लेबल के तहत जारी किया गया था।
साओ क्रिस्टोवाओ डी लाफोस समुद्र तल से 98 मीटर की ऊँचाई वाला स्थान है और इसका नेतृत्व जॉन राइस-डेविस करते हैं।
आर्कटिक सर्कल रेसवे एक शहर है जो सुवर्णभूमि हवाई अड्डे द्वारा सेवा प्रदान करता है, जिसकी रनवे की लंबाई 9,400 मीटर है।
व्रेनी श्नाइडर का जन्म मेक्सिको में हुआ था, लेकिन वह एक अफ्रीकी अमेरिकी हैं। उन्होंने स्टीव ब्राइट से शादी की है और संयुक्त राज्य अमेरिका के उपराष्ट्रपति का पद संभाला है।
यह जानकारी गलत है। संयुक्त राज्य अमेरिका की आधिकारिक भाषा अंग्रेजी है।
अंग्रेजी आईएसओ 639-2 कोड "एन" के साथ एक भाषा है।
द डॉक्टर हू टेलीविजन श्रृंखला आखिरी बार 2 मई, 1908 को प्रसारित की गई थी और इसे स्टीव ब्राइट द्वारा बनाया गया था। लेम्बोर्गिनी शहर में ब्रॉडकास्टिंग हाउस वह जगह है जहाँ वर्तमान में डॉक्टर हू का प्रसारण किया जा रहा है।
क्षुद्रग्रह 11193 मेरिडा की खोज 1 जनवरी, 1958 को क्रिस्टोफ विल्हेम हुफ़लैंड द्वारा 31 जुलाई, 2016 (JD2457600.5) के युग के दौरान की गई थी। इसका अपोप्सिस 2900 किमी पर है, कक्षीय अवधि 3500.0 दिन है, और पूर्ण परिमाण 2000000.0 है।
एयरोफ़्लोट लगभग 230.05 व्यक्तियों को नियुक्त करता है।
आर्ल्स आवक्ष प्रतिमा वर्ष 2000 में स्थापित की गई थी और यह अलामोसा काउंटी में स्थित है। कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया अलामोसा काउंटी के उत्तर में स्थित है।
मार्था रीव्स केप कार्ट के पूर्व बैंड सदस्य थीं।
कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूजा ने 1937 में अपने फिल्म निर्माण करियर की शुरुआत की। वह फिल्म "फ्लाइट फ्रॉम आशिया" के निर्देशक हैं।
पोंटिएक कार्यकारी सभा संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यू जर्सी में स्थित है।
यह जानकारी गलत है। लेनिनग्राद की स्थापना 2009 से बहुत पहले हुई थी। इसे मूल रूप से पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता था और इसकी स्थापना 1703 में हुई थी।
रीडेल की सहायक कंपनी मिनी ने 1604.0 की शुद्ध आय दर्ज की है।
जेरेमियास ऑगस्टिन की ऊँचाई 41,847,600,000 मिलीमीटर या लगभग 418.48 किलोमीटर है।
सोसियेबल का गीत "मत्स्यांगना" वयस्क समकालीन संगीत की शैली के अंतर्गत आता है और लगभग 83 मिनट तक चलता है।
किम वाइल्ड ने 1852 में अपने संगीत करियर की शुरुआत की और उनकी शैली आधुनिक है। आधुनिक संगीत अफ्रीकी हिप-हॉप के साथ एक संलयन शैली है।
चैंपलेन रीजनल कॉलेज गारदारिकी देश में स्थित एक कॉलेज है। यह स्टेसी काट्ज़मैन द्वारा निर्देशित है और साराटोव स्टेट यूनिवर्सिटी से संबद्ध है।
जे. ई. एफ. रिजर्व की कुल आबादी 54.56 है।
राफेल नडाल का जन्म 10 फरवरी, 1926 को LittletonF.C में हुआ था। वे डचीऑफ़ग्युल्डर्स के नागरिक थे। दुख की बात है कि 29 जुलाई, 1954 को उनका निधन हो गया।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को सोफिस्टिपॉप और जर्मन जैज़ दोनों शैलियों के रूप में वर्गीकृत किया गया है। यह वर्ष 1776 से पहले जारी किया गया था और इसके बाद संगीत उद्योग में फोकस फीचर्स है। इस गीत के साथ ट्रेन से पहले कलाकार स्टीव ब्राइट हैं।
जर्मन रीस्को का जन्म 1 जनवरी 1953 को हुआ था।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को सोफिस्टी-पॉप के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इसे जंगल एंटरटेनमेंट रिकॉर्ड लेबल के तहत जारी किया गया है। इस गीत को बनाने के लिए जिम्मेदार बैंड का नाम जॉन डियर 7210 है, और गीत की लंबाई 16800 सेकंड (या 4 घंटे) है।
व्सेवोलोद सोलोव्योव का जन्म चोल राजवंश में हुआ था और वे एक फ्रांसीसी नागरिक थे। उनका 30 मार्च, 2007 को निधन हो गया।
इंदिरा गांधी का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उन्होंने कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में अध्ययन किया, जहाँ एमिल रिल्के वर्तमान में कुलपति के रूप में कार्यरत हैं।
ऑस्कर गार्सिया का जन्म 27 मई, 1703 को कैलिफोर्निया में हुआ था और उनके पास ब्रिटिश राष्ट्रीयता थी। उन्होंने 1588 में अंतरिक्ष यात्री कार्यालय के प्रमुख के रूप में कार्य किया। अपने बाद के वर्षों में, वे एक चर्च संगीतकार बन गए और उन्हें विशिष्ट सेवा पदक (संयुक्त राज्य नौसेना) से सम्मानित किया गया। ऑस्कर गार्सिया का न्यू हैम्पशायर में निधन हो गया।
बायोनिको पाठ्यक्रम में कार्बोनेड फ्लेमंडे शामिल है और यह चिलापा डी अल्वारेज़ क्षेत्र में स्थित है।
एरीज विभाग रॉक यू से पहले था।
क्षुद्रग्रह 4512 सिनुहे की खोज 24 फरवरी, 1989 को 31 जुलाई, 2016 को जे. डी. 2457600.5 युग के दौरान की गई थी। इसकी कक्षीय अवधि 58.41 दिन है, जिसमें 1439.0 किलोमीटर का पेरियाप्सिस और 16,800 किलोमीटर का अपोप्सिस है।
फुटबॉल क्लब जिसे पहले टेटली वॉकर एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, अब इसका नाम ब्रिडन रोप्स एफ. सी. है। वे अपने घरेलू खेल स्टेड वुलेरमेट में खेलते हैं, जो इल्हियस में स्थित है। टीम ओमान प्रोफेशनल लीग का हिस्सा है, जो इज़राइल में स्थित है। टेटली वॉकर एफ. सी. के लिए पहला रिकॉर्ड किया गया सत्र 1765 में था। ओमान प्रोफेशनल लीग के चैंपियन हेलसोवेन टाउन एफ. सी. हैं।
टैंडी वार्नोव का जन्म ब्राजील में हुआ था और उनके पास वाशिंगटन की राष्ट्रीयता है। टैंडी वार्नोव एक इंटररेक्स के रूप में कार्य करता है और उसका विवाह बी. एम. रेड्डी से हुआ है।
लियो III सीरियाई का एगॉन क्रेंज़ पर प्रभाव था, जो स्टोकेस्टिक प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में अपने योगदान के लिए जाने जाते हैं।
सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस का जन्म कोकाआली में हुआ था और उनका निवास पोर्टो एलेग्रे और संयुक्त राज्य अमेरिका में था। पोर्टो एलेग्रे की मेट्रो घनत्व आबादी 17,000 है। सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस को स्टीव ब्राइट पुरस्कार मिला।
यह जानकारी गलत है। निकोलो मैकियावेली का जन्म फ्लोरेंस, इटली में हुआ था, न कि लेनिनग्राद, यूएसएसआर में।
ट्रेन के गीत "मरमेड" को ग्लिच पॉप संगीत के रूप में वर्गीकृत किया गया है और इससे पहले "द हॉबिट" था। यह 2 मई, 1908 को जारी किया गया था और इसका रनटाइम 17,000 इकाइयों का है।
"व्हाट एवर हैपेंड टू बेबी जेन?" और "एपिस्टल टू टाइटस" दो अलग-अलग कृतियाँ हैं। "व्हाट एवर हैपेंड टू बेबी जेन?" 1962 की अमेरिकी मनोवैज्ञानिक थ्रिलर फिल्म है, जबकि "एपिस्टल टू टाइटस" नए नियम के प्रेरित पॉल द्वारा टाइटस को लिखा गया एक पत्र है, जो एक यूनानी द्वीपवासी और उसके सहकर्मियों में से एक है।
जूलियन असांजे द्वारा रचित फिल्म 'फोर लायंस' का निर्देशन चेन डिंग ने किया है और यह लगभग 70 मिनट और 19 सेकंड तक चलती है।
इंटरनेशनल लीज फाइनेंस कॉरपोरेशन कुछ उत्पादों से संबंधित है, लेकिन 'डोपेंट' के रूप में संदर्भित विशिष्ट उत्पाद का उल्लेख प्रदान की गई जानकारी में नहीं किया गया है।
रिकॉर्ड लेबल फिलाडेल्फिया इंटरनेशनल रिकॉर्ड्स कलाकार प्राइमल फियर से जुड़ा हुआ है और गैर-प्रदर्शन करने वाले कर्मियों को नियुक्त करता है।
किड्सग्रोव एथलेटिक एफ. सी. काजारी में स्थित एस्टाडियो वन्स डी नोविएम्ब्रे में अपने घरेलू खेल खेलता है। वे रूसी महिला फुटबॉल चैम्पियनशिप में प्रतिस्पर्धा करते हैं, जो तुर्की में शीर्ष महिला फुटबॉल लीग है। टीम की स्थापना 1892 में हुई थी और यह यूनाइटेड किंगडम में स्थित है।
रुडिमेंटल एक बैंड या संगीत कलाकार है, और नो ते वा गुस्तर एक अन्य संबद्ध संगीत कलाकार है।
उपन्यास "एमिल एंड द डिटेक्टिव्स" अंग्रेजी में लिखा गया है और इसमें अलोउ डियारा और कार्लोस हेनरिक डॉस सैंटोस सूजा को इसके सितारों के रूप में दिखाया गया है। इस काम के लिए उत्पादन बजट 11.5 यूनिट है और इसका रनटाइम 1249.6 मिनट है।
यू. सी. सैम्पडोरिया, जिसे पहले रोचेस्टर यूनाइटेड एफ. सी. के नाम से जाना जाता था, संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित एर्स्टे डिविसी लीग में खेलता है। उनका घरेलू मैदान ओरेकल पार्क है, जो इल्हियस में स्थित है।
अंतर्राष्ट्रीय अनुसंधान संस्थान मेक्सिको में स्थित है, जो इसका सेवारत क्षेत्र है और इसका गृह देश भी है।
ऑस्टिन में टेक्सास विश्वविद्यालय के स्वामित्व वाली और मार्गरेट एच. राइट द्वारा डिजाइन की गई कूलमाइन इमारत, 1986 में निर्माण शुरू करने के बाद 1908 में पूरी हुई थी। यह 200 सार्वजनिक चौक पर स्थित है। वर्तमान में, एच. ई. सी. मॉन्ट्रियल ने इमारत पर कब्जा कर लिया है, जो मेक्सिको में स्थित है।
"जूलियस सीज़र" नाटक का निर्देशन टोनी गार्नियर ने किया था और इसका निर्माण सेसिलिया आर. आरागोन और टोनी गार्नियर ने किया था। इस निर्माण के लिए संगीतकार डायना बियांचेडी थीं। नाटक का रनटाइम 9400 है।
टी. जी. डब्ल्यू. लॉजिस्टिक्स ग्रुप दावो शहर में स्थित एक लॉजिस्टिक्स कंपनी है जिसका नाम rediff.com है। वे जर्मनी की संघीय सरकार के प्रेस और सूचना कार्यालय के लिए सेवाएं प्रदान करते हैं।
ग्रेटे मिंडे एक लेखक हैं जिन्हें उच्च कल्पना की साहित्यिक शैली में लिखने के लिए जाना जाता है।
एंडी लाउ मूल रूप से इरोड के एक रैपर हैं, लेकिन उन्हें फ्रीस्टाइल रैप शैली में उनके काम के लिए जाना जाता है। वे बैंड/संगीत कलाकार 02:40 के साथ भी जुड़े हुए हैं। आम गलत धारणा के बावजूद, एंडी लाउ इंस्ट्रूमेंट रूम एयर डिस्ट्रीब्यूशन नहीं बजाते हैं।
फिल्म "अमेरिकन ड्रीम" में एंटोनी डी सेंट-एक्सुपेरी को स्टार के रूप में दिखाया गया है, जिसमें डेविड कैमरन ने संगीत तैयार किया है, और टिम स्मैकजेक ने संपादन संभाला है।
"आरोहनम" कविता फ्रांस्वा विलन द्वारा लिखी गई थी और इसे "द टेनेंट ऑफ वाइल्डफेल हॉल" के समक्ष जारी किया गया था। इससे पहले "तोराह" रचना प्रकाशित हुई थी और 18 फरवरी, 1776 को प्रकाशित हुई थी।
फिल्म "रेंडेवू इन पेरिस" का प्रसारण फोकस फीचर्स द्वारा किया गया था और यह 94 मिनट तक चलती है। इसका निर्देशन और निर्माण विनीफ्रेड एस्प्रे ने किया था।
किंग्समेन फिल्म "मेट्रोलैंड" के कलाकार और निर्माता दोनों हैं, जिसका रनटाइम 5594 सेकंड (लगभग 1 घंटा और 36 मिनट) है।
विकास निदेशक ने देवू मोटर सेल्स का नेतृत्व किया जब इसकी स्थापना 6 सितंबर, 2006 को हुई थी।
ए. सी. पेरुगिया कैल्सियो एक फुटबॉल टीम है जो 1683 के सीज़न के दौरान इक्वाटोगुइनियन प्रीमियर लीग में भाग लेती है।
स्टीवी वंडर डेनमार्क द्वारा शासित प्रोटेक्टोरेट ऑफ बोहेमिया एंड मोराविया की राष्ट्रीयता है।
खगोलीय पिंड 2047 स्मेताना की कक्षीय अवधि लगभग 1604.0 इकाइयों की है।
स्टार वार्सः एपिसोड III-रिवेंज ऑफ द सिथ सर्ज चिसा द्वारा निर्मित और लिखित एक फिल्म है।
वेरा ग्रैबाका एक सिसिलियन नागरिक हैं जिनका जन्म और मृत्यु इज़राइल में हुई थी। उनकी शादी वर्जीनिया डेमार्स और एरिक फ्लिंट से हुई थी। उनके राष्ट्रपति पद के दौरान, पेड्रो एगुइरे सर्दा भी कार्यालय में थे।
एहले वुर्स्ट नामक व्यंजन में बायोनिको नामक एक पाठ्यक्रम होता है, जिसमें व्यंजन भिन्नता के रूप में कैपेलिन शामिल होता है। बायोनिको एक तुर्की व्यंजन है जिसमें ग्रेनोला इसकी सामग्री में से एक है। इस संदर्भ में तुर्कों को इक्वाडोरियन कहा जाता है, और उनकी मुद्रा को क्रोनेंथेलर कहा जाता है।
साओ मार्टिन्हो दास मोइटास जलिस्को का एक हिस्सा है, और इसका जनसंख्या घनत्व 11.5 है।
यह जानकारी गलत है। जलिस्को मेक्सिको का एक राज्य है, और यह विला डेल कैंपो या बाजा कैलिफोर्निया का हिस्सा नहीं है।
मैनुअल एल. क्वेज़ोन का जन्म कार्लस्रुहे में हुआ था लेकिन वह संयुक्त राज्य अमेरिका के नागरिक हैं।
2 मई, 1908 को मोहम्मद यूसुफ का निधन हो गया।
अल सल्वाडोर का कुल क्षेत्रफल 35.1 वर्ग किलोमीटर है।
कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय को यवोन कला विश्वविद्यालय के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
डेर इसारफ्लोसर जैक्सन काउंटी में स्थित एक स्मारक है, विशेष रूप से संयुक्त राज्य अमेरिका में डबलिन की नगरपालिका में। इसके उत्तर में कंबरलैंड काउंटी, पेंसिल्वेनिया स्थित है।
फिल्म "कैरेबियन सनसेट" का निर्देशन एगॉन क्रेंज़ ने किया था और इसमें गैलिना ज़िबिना ने अभिनय किया था। फिल्म के लिए संगीतकार हर्मन मेयर थे, और इसका रनटाइम 98 मिनट का है।
जेरेमियास ऑगस्टिन एक संगीतकार हैं जिन्हें मेटलकोर शैली में इलेक्ट्रिक गिटार बजाने के लिए जाना जाता है। वे बैंड या संगीत कलाकार सेमिटिक पीपल से जुड़े हैं। जेरेमियास ऑगस्टिन का संगीत करियर वर्ष 1731 में शुरू हुआ।
फिल्म "फोर लायंस" का संगीत एंटिओक के एटियस ने तैयार किया था। फिल्म का रनटाइम 83 मिनट का है और इसे 27 अप्रैल, 1937 को रिलीज़ किया गया था।
"नॉट दैट फार अवे" गीत से पहले "द फेम" गीत आता है और यह बारोक संगीत और मधुर कट्टर शैलियों दोनों से संबंधित है।
मिचेल वर्गने का जन्म लेनिनग्राद में हुआ था, जिसे अब यूएसएसआर में पीटर्सबर्ग के नाम से जाना जाता है।
तारा 12761 पॉवेल्स का पूर्ण परिमाण 10.252 है।
फिल्म "द लास्ट विंटर" में मार्शल और रिचर्ड बोना दोनों ने अभिनय किया है। यह अंग्रेजी भाषा में निर्मित है और मोटल फिल्म्स द्वारा वितरित की गई है।
म्यूजिकल बैंड कूप का गीत "मरमेड" आई-क्यू लेबल के तहत रिकॉर्ड किया गया है और इसका रनटाइम 4 मिनट और 31.9 सेकंड है।
श्रीलंका के प्रधानमंत्री इस संदर्भ में इज़राइल के नेता हैं।
पुकोन शहर की सेवा करने वाले रुस्तावी अंतर्राष्ट्रीय मोटरपार्क में हवाई अड्डे का संचालन फंके मेडियनग्रुप द्वारा किया जाता है। यह ब्रांजेवो में स्थित है और इसकी समुद्र तल से ऊँचाई 1249.6 मीटर है। इसके प्राथमिक रनवे को "08/26" नाम दिया गया है और इसकी लंबाई 17,000 मीटर है।
2 मई, 1908 को जन्मे कार्ल विट्ज़ेल ने कोलोन विश्वविद्यालय में अध्ययन किया। उन्हें यादृच्छिक प्रोग्रामिंग में उनके योगदान के लिए जाना जाता है और वे अब्दुल कलाम ए. पी. जे. विट्ज़ेल से प्रभावित थे जो न्यू हैम्पशायर में रहते हैं।
जॉर्ज एलेसेंड्री एल्बम "2 क्यूट शिनसिनारू बेस्ट एल्बम" के स्टार हैं।
साब 9000 को न्यू हैम्पशायर में असेंबल किया गया था और उत्पादन वर्ष 1686 में शुरू और समाप्त हुआ था। कृपया ध्यान दें कि प्रदान किए गए डेटा में एक त्रुटि प्रतीत होती है क्योंकि उत्पादन शुरू होने और समाप्त होने के वर्ष समान हैं और साब 9000 के लिए यह तारीख यथार्थवादी नहीं है। सटीक जानकारी के लिए, कृपया विश्वसनीय स्रोतों का संदर्भ लें।
विल क्ले ने एस. के. एफ. की स्थापना की, और एस. टी. एस. गार्डन राज्य में एस. के. एफ. के लिए एक वितरक है।
बेनोइट ट्रेमौलिनास एक फ्रांसीसी गणितशास्त्री हैं जो गणितीय अनुकूलन में विशेषज्ञता रखते हैं।
ओर्लियन्स विश्वविद्यालय मेनेसायर शहर में स्थित है और इसमें लगभग 35.1 स्नातकोत्तर छात्र हैं।
यह जानकारी गलत है। मोंटी पायथन का लाइफ ऑफ ब्रायन ग्राहम चैपमैन, टेरी जोन्स, टेरी गिलियम, एरिक आइडल, माइकल पॉलिन और टेरी गिलियम द्वारा लिखित एक फिल्म है। एमिल डर्कहेम एक फ्रांसीसी समाजशास्त्री और लेखक थे, लेकिन उन्होंने मोंटी पायथन का लाइफ ऑफ ब्रायन नहीं लिखा था।
पैट मार्टिनो का जन्म इज़राइल में हुआ था।
रॉबर्ट बॉश ऑटोमोटिव स्टीयरिंग सिस्टम स्टैच्यू ऑफ लिबर्टी और इज़राइल दोनों में स्थित है।
"बैड रोमांस" विनीज़ जोड़ी शैली का एक गीत है।
रामिरेस यूटीसी + 00:20 के समय क्षेत्र वाला देश है और इसे भारतीय मानक समय के रूप में भी जाना जाता है।