.نادي ترافورد لكرة القدم هو فريق كرة قدم يقع في إيتاماراتيديميناس، البرازيل، ويلعب في الدوري الإنجليزي لكرة القدم الذي يقع مقره في الولايات المتحدة. ملعبهم الأساسي هو استاد خورخي لويس هيرشي. يُعرف الفريق أيضًا باسم ستيف برايت
ولد مارسيال في عام 1942 وهو مهندس عسكري.
.يقع نادي يوفنتوس لكرة القدم في مدينة كيريوسشكينو
.يبلغ ارتفاع وانغ شياويون، لاعب كرة القدم، 17068.8 مليمتر (1.71 متر)، ويلعب مع نادي كوالفيل تاون لكرة القدم. ملعب الفريق هو استاد رينو دي ليون
.أردونس هي مدينة يبلغ عدد سكانها 000 27 نسمة، وتبلغ الكثافة السكانية 1147 نسمة لكل كيلومتر مربع. وتُحكم المدينة في ظل نظام حكم الفرد المطلق، ويحمل زعيمها لقب "فوهرر"
يأتي Lovex قبل TearsonTape في التسلسل، في حين يأتي StrongPersuader بعد Lovex.
.باراديلا هي منطقة ذات كثافة سكانية عالية في الفلبين، حيث تبلغ الكثافة السكانية 1095.0 شخصًا لكل كيلومتر مربع. يحمل حاكم باراديلا لقب الإمبراطور ديزونغ من تانغ. يبلغ ارتفاعها عن مستوى سطح البحر 98.0 مترًا، وتقع ضمن منطقة التوقيت UTC+05:00
.ولدت سونالي بيندري قبل عام 1954. وبالتحديد، ولدت في 29 يوليو. ولكن للأسف، توفيت في ذلك العام
.لينينغراد، المعروفة سابقًا باسم سانت بطرسبرغ والواقعة في الاتحاد السوفيتي، تأسست في عام 1726. توفي سيرجي جورجييف في لينينغراد، والتي هي الآن جزء من الاتحاد السوفيتي وتغطي مساحة تبلغ حوالي 10252 كيلومتر مربع
.تبلغ الكثافة السكانية لبلدة بيرغفيرك حوالي 380,700,000 شخص لكل وحدة مساحة
ولد جوزيف برودسكي في 1 يناير 1955
.يقع نادي راومرش ولفار لكرة القدم في منطقة ذات رمز بريدي 89.0
.أرغام، وهو عقار مساهم يقع في أرما، مقاطعة ميسا، تأسس في عام 2000، ويقع غرب مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وشمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا
اللغة الرسمية في إسبانيا ليست سكولت صامي. اللغة الرسمية في إسبانيا هي الإسبانية القشتالية.
.يتم تشغيل مطار دالاس/فورت وورث الدولي من قبل سكاي جايد ويقع في بينو ديل أورو، على ارتفاع 11.5 متر فوق مستوى سطح البحر
تأسست مجموعة فنكي ميدينجروب الإعلامية في 14 يونيو 1994. ومن بين منتجاتها آي بي إم لوتس كويك بليس.
تقع شركة كوينيجسيج في سيجريدو، بالولايات المتحدة الأمريكية، والتي تغطي مساحة تبلغ حوالي 8,514,837.14 كيلومتر مربع. والصناعة المرتبطة بشركة كوينيجسيج هي صناعة الأدوية.
.ألبوم "ذا بيست إن مينشينجيستالت" هو ألبوم من نوع هارد بوب، سبقه ألبوم "رينبو". بدوره، سبق ألبوم "رينبو" ألبوم "فيزيولوجي"
.يقع ويلينغتون كوليدج في حرم جامعي في نيكاراغوا، وهو تابع لجامعة ماساتشوستس في أمهرست. مديرة ويلينغتون كوليدج هي ماري كوري. الحرم الجامعي هو أيضًا موطن لمرفق E-Vinyl
ولد يواكيم غاوك وتوفي في المكسيك، مما يجعله من مواطني ذلك البلد. ومع ذلك، من المهم التوضيح أن يواكيم غاوك ليس من أصل أفريقي أمريكي، على الرغم من أن المكسيك هي المجموعة العرقية المدرجة في الثلاثيات. تبدو هذه المعلومات غير صحيحة.
.تم إنشاء العمل الموسيقي "كلاريتي" بواسطة كريزي هورس، الذي كان الفنان والمنتج في نفس الوقت. تبلغ مدة تشغيل هذه القطعة 418,476,000 مللي ثانية، أي ما يعادل حوالي 43 ساعة و 51 دقيقة. تم تسجيل "كلاريتي" في كل من تركيا وبوتسدام. ويصنف نوعها على أنه موسيقى يابانية، ويتم توزيعها تحت اسم علامة بليسكوربوريشن التجارية
.نُشر كتاب "UpDownFragile" بواسطة هاتشيت بوكس ويندرج تحت النوع الأدبي المسمى الميرابيليا
ولد كارل كارستنز في كاليفورنيا وتوفي في نيوجيرسي. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة.
.في تتابع الموسيقى، تتبع أغنية "ميرميد (أغنية القطار)" أغنية "دشونت فينتشر". فريق الإنتاج "إسبيوناج" هو المسؤول عن إنتاج أغنية "ميرميد (أغنية القطار)". يمكن العثور على هذا المسار على ألبوم "راريتيز"
نُشر كتاب "What Ever Happened to Baby Jane؟" من قبل مجموعة مونادوري وينتمي إلى النوع الأدبي للتاريخ السري. كتبه هورست كوهلر ويتبعه كتاب "أنا قطة". لم يتم توفير تاريخ الإصدار في الثلاثيات المعطاة.
تقع شركة لايت-أون تكنولوجي في الولايات المتحدة وتركز صناعتها على توزيع الهواء في الغرف.
يتباهى فيلم "Chasing Amy"، الذي كتبه مارككو بوسينيوس، بالتصوير السينمائي للاري أسيفيس. تبلغ مدة عرضه 173.46 دقيقة.
.تزوج ماركوس مومفورد من بلايز ماتويدي. لقد عمل في المجال المهني للنقل الخلوي، ولكنه للأسف توفي في 6 سبتمبر 2006
عاش أنطيوخوس الرابع إبيفانيس في مقر إقامة ستايسي كاتزمان. كان أنطيوخوس الرابع إبيفانيس جزءًا من اتحاد كينيا الأفريقي الديمقراطي.
ولد كارلو أزيليو تشامبي في كارلسروه، التي تقع في فرنسا. يحمل الجنسية الأمريكية وتلقى تدريبه في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. مدينة ولادته، كارلسروه، تقع في فرنسا، واللغة المستخدمة في كالويانون هي اللغة الأمريكية.
تقع شركة HTMPersonenvervoer في إسرائيل.
.أغنية "حورية البحر (قطار)" التي ألفها دانييل أرنو هي أغنية موسيقية بلغة تسوانا مدتها 16800 ثانية، وقد صدرت من خلال شركتي تسجيلات: أمفيتامين ريبتيل ريكوردز وسوني بي إم جي للترفيه الموسيقي (بولندا) إس بي زيد أو أو
.موسيقى سلسلة أفلام سيد الخواتم من تأليف لورا بيرغ، ومن بطولة سيمون لوهيت، وكتبها فرانسوا ميتران
.جوليان ماكماHON موسيقي ولد في نيو هامبشاير نشط منذ عام 2001. وهو معروف بعمله في نوع اللودا وقد ارتبط بالفنان الموسيقي قرة أوناس. ويعزف ماكماHON على الجيتار الكهربائي
تقع مقاطعة ألاموسا، في الجزء الغربي من الولايات المتحدة، وهي موطن لعشاق عين صخري، وهي مجموعة تأسست في عام 2000. وتقع في هذه المقاطعة وتندرج ضمن فئة العقارات المساهمة. وإلى الجنوب الشرقي من مقاطعة ألاموسا تقع مقاطعة كارول في ماريلاند.
.Lys هو عمل أنتجته فرقة Led Zeppelin ويندرج ضمن نوعي الكونشرتو والكانتاتا الموسيقيين. وقد صدر عن شركة Osmose Productions للتسجيلات، ولكن تاريخ الإصدار المسجل هو 1726-01-01
.تبلغ مساحة مدينة غرانجينها 000 476 418 نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 11.5 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتُحكم بنظام سداسي الغرف. ويحمل زعيمها لقب رئيس المنظمة، ويبلغ فرق توقيت المدينة -6 ساعات
.«شارك رولد دال وبيير إيم في بطولة فيلم "36 منظرًا من بيك سانت لوب"، الذي كتبه وأخرجه إريك ستيوارت. وبلغت ميزانية الإنتاج 1604 دولارات، واستمر لمدة 3.16 ساعة»
تأثر تشارلز ك. كاو بتريجفي لي.
.تؤدي دينيا مازولا دورًا تمثيليًا وكتابيًا في فيلم "NotHeretoBeLoved"
.تركيا هي دولة العملة فيها هي الدولار الكندي. يُشار إلى شعب تركيا باسم اللاتفيين. في منطقة تلشاك بويرتو، البيونيكو هو طبق يُقدم عادةً مع حلوى الميموسا. والمكون الرئيسي في البيونيكو هو الشاناماسالا. تركيا هي أيضًا الموطن الأصلي لطبق الناسيودوك، الذي يمتلك نوعًا يُدعى الميموسا. البيونيكو، الذي لا ينتمي إلى تركيا، هو طبق يستخدم الشاناماسالا كمكون رئيسي فيه.
كانت مدينة فيلونغا بقيادة قنصل "سويفكتوس"، في حين كان كثافة سكانها حوالي 98 شخصا لكل وحدة مربعة.
يقع مطار أنقرة إيسينبوجا في برازويلو، وتديره ناف كندا. ويقع مقر ناف كندا في مدينة فيلانويفا دي لا كونسيبسيون المكسيكية، ويبلغ طول مدرج مطار أنقرة إيسينبوجا 70.308 مترًا.
استخدمت الولايات المتحدة ذات مرة عملة غالن ثالر. تقدم شركة Bionico التي يقع مقرها في الولايات المتحدة الأمريكية دورة تسمى آهل ويرست. وتستخدم الجرانولا كمكون في منتجاتها.
.يبلغ الحضيض المداري للكويكب 2 باللاس 1249.6 وحدة، ويتم تمييز حقبته عن طريق التاريخ اليولياني JD2457600.5، الذي يقابل 31 يوليو 2016
.يقع ميدويس في المنطقة الزمنية UTC+04:00 وتبلغ كثافته السكانية 54.56 نسمة لكل كيلومتر مربع
يعمل في معهد الأبحاث الدولي 539.777 1 شخصًا، وبلغ صافي دخله 875 مليون دولار أمريكي.
تم إنشاء "ممارسة الحيوان" في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. تم بثه آخر مرة في 2 مايو 1908. يتولى مركز الاتصال المجتمعي (CCM) بث "ممارسة الحيوان".
تستخدم إسرائيل الأفغاني الأفغاني كعملة، ويشار إلى سكانها باسم الكولومبيين. وبيونيكو هو مكان يقع في ريال دي كاتورسي، منطقة في إسرائيل، حيث يقدمون دورة حول سيرفيتنكندل.
.غاتاس بارلامينت هي فرقة ميتال من منطقة لوار أتلانتيك نشطت لعقدين من الزمن
ولد ليونيد رازفوزيايف في 21 يوليو 1998 في فرجينيا، وتوفي في ميشيغان. كان أحد أفراد طاقم بعثة شنتشو 9.
.القطار المتحرك بالطاقة البخارية الذي يحمل الرمز التعريفي AtlanticCoastLine501 يعمل بمحرك Bourke ويبلغ عدد أسطواناته 11.5 وطول 185.0 سم
ولد خوسيه مانويل دوراو باروسو في 14 يونيو 1994، وتوفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. وهو معروف بعمله في مبرهنة بيانو الوجودية، على الرغم من أن اسمه عند الولادة كان أنجا هوبر.
صدرت رواية "Delirious" الخيالية/التخمينية الهزلية من تأليف دراجوتين كيت في 1 يناير 1942. إنها قطعة من نوع الكوميديا تسبق نشر "Excession".
.تم تسجيل أغنية "Mermaid (Train Song)" بواسطة alt-J وباتلستار غالاكتيكا تحت اسم شركة Ariola Eurodisc GmbH للإنتاج. وأشرف على الإنتاج فريق Espionage للإنتاج. كما تتابع الأغنية استوديو سفردلوفسك للأفلام في تتابع الموسيقى
. داير هو فنان معروف بعمله مع نادي الثقافة، حيث أصدر ألبومًا بعنوان "داير" في 9 ديسمبر 1991. يبلغ طول الألبوم 108,600,000 مللي ثانية، أو ما يقرب من 3 ساعات و 26 دقيقة. سبق إصدار ألبوم "داير" ألبوم "غوسيب غيرل" لفنان مجهول، وأعقبه ساموراي أكوستيك
مارفورو هو ملكية مساهمة تقع في فريبورغ، وهي بلدية في مقاطعة لا بلاتا في الجزء الجنوبي الغربي من كولورادو، الولايات المتحدة. تقع مقاطعة لا بلاتا في جنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. لا يقع مارفورو في ميريلاند، ولكنه يقع بدلاً من ذلك في جمهورية الصين الشعبية.
ولد سيباستيان سكيلاتشي في مجلس الوزراء الدستوري للويس السادس عشر. كان مواطنًا فرنسيًا توفي في الولايات المتحدة في 24 فبراير 1989.
بلغ دخل التشغيل لشركة CphDeutschland، وهي شركة اقتصادية رقمية مقرها في ويستهافن-مونستون، المكسيك، 260.85 مليار بيزو مكسيكي (حوالي 260.85 مليار دولار أمريكي) وصافي دخل قدره 20378.5 بيزو مكسيكي (حوالي 20378.5 دولار أمريكي) خلال الفترة المعنية. تخدم الشركة منطقة المكسيك.
.اكتشف فيليب العربي الكويكب 306 يونيتاس في الأول من يناير عام 1934، وللكويكب نقطة أوج تبلغ 89.0 وفترة مدارية 3.16.
.باراديلا هي منطقة يقع فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق بواقع -6 ساعات، ويقودها زعيم يُدعى "روزريك ريكي سيمونز"، وتقع في المملكة المتحدة. يبلغ ارتفاعها عن مستوى البحر 70.308 متراً.
.بيكاو هي منطقة تقع في ولاية خاليسكو المكسيكية، ويبلغ فرق التوقيت فيها ناقص ست ساعات عن التوقيت العالمي المنسق
.جيزا بيتيني متزوج من بات مارتينو
.TSG1899هوفنهايم هو فريق كرة قدم ألماني شارك ذات مرة في الدوري الطاجيكي. كان الدوري الطاجيكي حامل لقب البطولة مع RawmarshWelfareF.C. باعتباره الفريق الفائز. لدى TSG1899هوفنهايم ما يقرب من 11.5 عضو. الاسم الكامل للفريق حاليًا هو AlbionSportsA.F.C.
.بيونيكو هو مساق يُدرس في منطقة موريلوس في الولايات المتحدة
.تم تسجيل الألبوم "AnImitation" لفرقة "هالف جابانيز" في كل من المكسيك ولودفيجشافن، وينتمي إلى نوع موسيقى "تسوانا"
تقع رزيِسوف في منطقة زمنية تختلف بمقدار 4 ساعات (16800 ثانية) عن التوقيت العالمي المنسق
.مونتنوت هو فنان مرتبط بسابا إنكا، وهي فرقة موسيقية
ولد بيدرو أغيري سيردا في بونينغ، التي هي جزء من مقاطعة أنهوي. لقد أكمل مهمة على شنتشو 6.
.يبلغ ارتفاع ريتا كونيج 17068.8 مليمتر (1.71 متر)، وهي عضوة في نادي باكو لكرة القدم. يلعب نادي باكو مبارياته على أرضه في ملعب لا روماريدا
تم تجميع سيارة بوغاتي تايب 55 في كل من كاليفورنيا وروزويل. وانتهى إنتاجها في عام 1587. (ملاحظة: يبدو أن هناك خطأ في البيانات المقدمة، حيث أن عام 1587 كعام لانتهاء الإنتاج غير واقعي بالنسبة لسيارة بوغاتي تايب 55، التي تم إنتاجها بالفعل بين عامي 1952 و1954).
تبلغ مساحة قرطبة 282838 وحدة مربعة.
.MyBoss هو فيلم مدته 1147.0 دقيقة، من تأليف فيليكس سانشيز، وتم إصداره في 27 ديسمبر 2012. أخرج هذا الإنتاج روجر فيدرر
لا تقع شركة بوينغ في تمثال الحرية.
.تشتهر بلانش كاستيل بمشاركتها في مجال علم الإنسان (الأنثروبولوجيا)
.بيل ديليا هو الملحن الموسيقي لفيلم "عجلات على الوجبات"
.عُرض برنامج روزا روث "بث هاوس دورنبوش" على قناة كار2جو في 17 ديسمبر 1946. وشارك في بطولة العرض بروس ماثيوز، بينما كان ستايسي كاتزمان مبتكره. أنتجت العرض وبثته شركة كار2جو
بنىت شركة أبل مبنى ريدينج كومباني 902 في "إن سولديفاناهالي أتشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان رود هيسارجاتا ماين رود بنغالور - 560090".
نادي بارما كالتشيو 1913 هو نادي كرة قدم يشارك في الدوري الباراغواياني بريميرا ديفيسيون. وفي المواسم السابقة، كان نادي أتالانتا ب.ق بطل هذا الدوري. ويضم نادي بارما كالتشيو 1913 ما يقرب من 16800 عضو.
.كرياني جيمس هو نجم فيلم "في حياتي، المجلد 1"
توجيهات إيان برادي الشفق السلسلة: الفجر الكسوف - الجزء 1
أطلقت فرقة البوب الإسبانية "لاس كيتشوب" ألبومها الأول "تيبيري" في عام 1994. تبع هذا الألبوم موسيقى سلسلة أفلام "سيد الخواتم". ينتمي ألبوم "تيبيري" إلى نوعي موسيقى "نوح" و"أولد-كلاسيكال-فوكال-بوليفوني". كانت شركة "فليب ريكوردز" هي المسؤولة عن إصدار هذا الألبوم. قامت لاس كيتشوب بإنتاج هذا الألبوم وأداء الأغاني فيه.
.أغنية "ميرميد (ترينسونغ)" من إنتاج فريق إنتاج إسبيوناج. تبع هذا الإنتاج هاربو برودكشنز، الذي اعتمدته جمعية كيبيك للموسيقى المعاصرة. جون ماكين هو الفنان الموسيقي المرتبط بهاربو برودكشنز
مطار بوريسبيل الدولي، الذي تديره سكاي جايد، يبلغ طول مدرجه 175.26 مترًا وارتفاعه عن مستوى البحر مترين. واسم مدرجه "18L/36R".
.نوع موسيقى ZK هو هيب هوب الساحل الغربي
جوشن رينت هو شخص من أصل عرقي عربي مسيحي من الولايات المتحدة.
.يتبع حفل ميسياس الموسيقي عرض بيست أوف مودرن توكينج
.اكتمل بناء سفارة النمسا في برلين في 18 نوفمبر 1923، وهي مملوكة حالياً لجامعة بون
.الفنانون والمنتجون للعمل الموسيقي "ستاك أتاك" هم ذا ستروكس. تبلغ مدة تشغيل هذا العمل 250.49 مليون مللي ثانية، أي ما يقارب 250.49 دقيقة أو 4 ساعات و11 دقيقة. ينتمي عمل "ستاك أتاك" إلى نوع الموسيقى الإلكترونية المينيمال. تم تسجيل هذا العمل في المكسيك
تستخدم الولايات المتحدة دولار شمال بورنيو البريطاني كعملة في بعض السياقات. يُطلق على الأشخاص القادمين من الولايات المتحدة اسم "سكان شمال غرب المحيط الهادئ". وفي عالم الطهي، تعد "بيونيكو" دولة تقدم دورات حول الأرز المقلي ولديها أيضًا طبق متنوع يُسمى "هورنازو".
.تقع مدينة كونين في المنطقة الزمنية +05:00
تيلنوون "TellNoOne" موزع لريليفانت فيلم "RelevantFilm"، وتشاينا ميرتشانتس بورت "ChinaMerchantsPort" هو موزع آخر لتيلنوون. ويصنف تشاينا ميرتشانتس بورت كميناء من النوع ما بين البلديات.
ليس البابا ثيودوسيوس الثاني بابا الإسكندرية مواطنًا إكوادوريًا.
.أنشئ ضريح الأبطال الوطنيين في عام 2000 ويقع في مقاطعة لاس أنيماس. وهو مصنف على أنه ملكية مساهمة ويقع في جنوب غرب مقاطعة غاريت
.أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، التي صدرت في 6 سبتمبر 2006، من تأليف ياروسواف رودزيفيتش، وقد سبقها ألبوم "مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت" لفرقة "سيستمز إن بلو". يبلغ طول الأغنية 210 ثانية (حوالي 3 دقائق و 34 ثانية)
كارلاو هو جزء من خاليسكو، وفريدريش هايك هو زعيم خاليسكو.
تستخدم الولايات المتحدة فرنك آرجاو كعملة لها، في حين أن البيونيكو هو طبق أمريكي يتكون من شوربة البورش الباردة. والمكون الرئيسي للبيونكو هو الفريكو الإسباني.
.يرتبط خورخي لويس بورخيس بمجال نظرية الخط الجرثومي
.تقع جامعة بليز باسكال في كليرمونت II في الولايات المتحدة، والتي يقودها حاليًا زدينيك فيالا
ولد بينوا بوتييه في يونان
.فرانك ريبيري معروف بنظرية فيثاغورس، ولكن اسمه الأصلي هو بارت سومرز، وقد التحق بجامعة أجو لمتابعة تعليمه
درس سيباستيان بينيرا التحسين الرياضي في جامعة توبنغن.
.هيلين أيتشنسون هي منتجة فيلم "بومالاتام"
.يعرف هيلموت كول بتعاونه مع عبد الله كييتا في الموسيقى، وتحديدًا في نوع الموسيقى البولندية
كارل يونكر هو فنان إسرائيلي يعمل في مجال موسيقى الأكوسماتيك. وهو معروف أيضًا بارتباطه بالفرقة الموسيقية "02:36"، كما أنه يعزف على الجيتار الكهربائي.
أنتجت شركة ASRock فيلم "داخل هذه الجدران" الإيطالي، والذي تم بثه لأول مرة في 25 أغسطس 1987. من بطولة تايتشانج إمبرور، ومن إنشاء روبرتو سافيانو. قام تايتشانج إمبرور بالتمثيل في فيلم "داخل هذه الجدران"، الذي أنتجته وبثته شركة ASRock في عام 1987، مع روبرتو سافيانو كمبتكر.
.تم تصميم مبنى بنك تشاينا ميرشانتس، الواقع في 11 شارع دياجونال في شارلوتسفيل، من قبل المهندس المعماري بروس ماثيوز، وتم الانتهاء منه في نوفمبر 1923. ويضم المبنى حاليًا كلية ديكين للأعمال، التي تتخذ من البرازيل مقراً لها
جولدوسان هو نبات محلي يسمى "آسا جيجانتي" ويقع في الولايات المتحدة.
.يصنف موسيقى الحدس على أنها نوع فرعي من موسيقى إندى بوب
ولد تابيو رايسانين في 28 يوليو 1944 في سانت بطرسبرغ. وهو معروف بمساهماته في الرياضيات، وتحديدًا في مبرهنة لوفينهيم-سكويلم. التحق رايسانين بجامعة جيمس ماديسون للتعليم العالي. واسم ميلاده ليس بروس ويليس.
.يضم فيلم "الحب في زمن العلم" تمثيل الممثل بورفيل. بلغ إجمالي إيرادات شباك التذاكر لهذا الفيلم 1249.6
.أقيم نصب الإسكندر الثالث التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة شايان. وهذا النصب التذكاري مساهمة فرنسية. وتقع مقاطعة شايان إلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا
.ميزون دي لا راديو في ستراسبورغ هي الجهة التي تبث مسلسل "دكتور هو" التلفزيوني الذي يلعب دور البطولة فيه نيل آرمسترونغ. تم بث آخر حلقة من دكتور هو على هذه القناة في 6 سبتمبر 2006
فيليب العربي، المولود في أواخر الثمانينيات، أخرج فيلم "الشفق ساجا: الفجر المكسور - الجزء 2". وكان نشطًا في صناعة الأفلام بدءًا من عام 1989. وكتب سيناريو الفيلم كل من كورت كيسينجر وسандро بيرتيني، وكلاهما ولد في أواخر القرن العشرين. ولسوء الحظ، توفي سانديرو بيرتيني في عام 2000.
.أموند بيوركلوند هو مؤسس مقر سكوتلاند يارد الجديد، في حين أن سي دي-أدابكو هي الجهة المسؤولة عن البث في ذلك المقر
.تيشي هو رئيس سلطة موانئ وجبات التجارة الحرة في جيبوتي
.يرتبط نادي مكابي بتاح تيكفا لكرة القدم بالرمز البريدي الذي يقع فيه البروتين الافتراضي كاور-2793
.إس إس إيه بي هي شركة تركية تأسست في 3 يناير 1892، ويبلغ عدد موظفيها 418،476،000. تعمل الشركة في صناعة الأدوية وتتخصص في إنتاج منتجات العوامل المُشابة. يعمل مخطط حضري كشخص رئيسي في إس إس إيه بي. يقع مقر الشركة في تركيا. يتم تصنيف إس إس إيه بي على أنها شركة مساهمة
ولد جاك برابهام في 18 نوفمبر 1923. خلال شبابه، كان منتسبًا إلى نادي ليويشام بورو لكرة القدم. يقع ملعب كرة القدم الذي يلعب عليه نادي ليويشام بورو في بارك أولمبيك ليون.
ولد كيلزانغ غياتسو في 14 يونيو 1994 في شاندونغ، ويحمل الجنسية الإسرائيلية.
ليس نعت المواطن في الولايات المتحدة هو "زديبيل". نعت المواطن هو مصطلح يستخدم لوصف شعب أو سكان مكان ما. أما في الولايات المتحدة، فنعت المواطن هو "أمريكي".
.يضم فيلم الخيال العلمي "إليانز في إس أفاتارز" فرناندو سيزار دي سوزا ممثلاً، ولوك فان دين براندي كاتبًا، وتبلغ مدته حوالي ساعتين و22 دقيقة (282.838 دقيقة)
.كوكو أوستن، كاتبة، وكاريزما، مخرج، لديهما خلفيتان منفصلتان. ولدت كوكو أوستن في عام 1944 وتوفيت في 28 يوليو. تريجفي برارود، المخرج المرتبط بـ "كاريزما"، ولد عام 1898
.يضم فيلم "أغاني ذهبية" إسحاق نيوتن ضمن طاقم التمثيل، في حين كان إريك كينارد مسؤولاً عن التصوير السينمائي
ولد فيلهلم فون فيديل في 11 يونيو 1929. حصل على تعليمه من جامعة سيجونج. توفي فيلهلم فون فيديل في 13 أكتوبر 1964.
تأسست شركة ألكسندر آند بالدوين في 30 مارس 2007، وهي مصنفة على أنها منظمة غير حكومية.
ولد يوخن رينتد عام 1651 وبدأ مسيرته مع فريق إنديانابوليس كولتس.
يصنف العمل الأدبي "رجال عود الثقاب" على أنه "خيال غريب".
تزوج أندريه ماري أمبير من بينويت بوتييه. توفي في المكسيك. المكسيك هي مكان وفاته. يتم تحديد المجموعة العرقية للأشخاص الذين ينحدرون من أذربيجان في إيران على أنهم إيرانيون أذربيجانيون. كان أندريه ماري أمبير فرنسيًا متزوجًا من فرنسي من أصل إيراني أذربيجاني، وتوفي في المكسيك.
.تم إنشاء المذبح الثلاثي هاربافيل، وهو مُلكية مساهمة، في عام 2000 ويقع في مقاطعة غارفيلد. تقع مقاطعة غارفيلد في جنوب غرب مقاطعة ورسستر. المذبح الثلاثي هاربافيل هو جزء من بلدية بروكهافن
.أخرج الفيلم "عندما غنى العندليب في ساحة بيركلي" وأنتجه وكتبه ليندون بي. جونسون، تحت شركة الإنتاج "هذا سيكون عامي"
.يحتوي حوض السمك في برلين على العديد من المستأجرين، ويرأسه حاليًا المعهد الهندي للإدارة أحمد أباد. صممه الراحل فريدي ميركوري، ويقع في 108 جورج تيراس في ميشيغان. يملك جامعة إنديانا بلومنجتون حوض السمك
يبلغ طول فيلم "InKeepingSecretsofSilentEarth: 3" 1439.0 دقيقة وهو من إخراج آن مورو فاجنون. يلعب جان فابافوري دور البطولة في الفيلم.
.تبلغ الكثافة السكانية للمكسيك حوالي 2,000,000 شخص لكل كيلومتر مربع
توفي يانغ شاوكي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، التي تغطي مساحة تبلغ حوالي 1147 كيلومتر مربع.
الفيلم الألماني "AndieGrenze" من إخراج وإنتاج جيورجيو نابوليتانو، وقد تم بثه من قبل FilmiVäst. قامت راشيل مادو بتأليف الموسيقى لهذا الإنتاج.
تقوم شركة ديل إنك. بإنشاء العرض المسمى "حالة اللعب" في راديوهوسيت في المدينة، والذي تبثه شركة ديل إنك. ويضم كيت بوش كنجمة.
.مطار خليج الثعبان يقع في محافظة واسط ويديره سلاح الجو الملكي البحريني
.لمطار فادسو مدرج باسم "08/26"
يتم تجميع سيارة سكودا 935 في رينسفيل، بمساحة إجمالية تبلغ 610 وحدة مربعة.
ولد كاراكالا في سانت بطرسبرغ في 27 ديسمبر 2011
توظف جامعة رين 2 - بريتاني العليا 1095.0 شخصًا ويبلغ إجمالي عدد طلابها 2900 طالب. من بينهم، هناك 1512 طالب دكتوراه و1604 طالب دراسات عليا.
يملك رودولف كيمي ما مجموعه 1295 فرعاً، أحدها في تركيا.
.للكائن 6666Frö أوج يبلغ 1604.0 وحدة وفترة مدارية تبلغ 20378.5. تم اكتشافه في 2 مايو 1908
نادي ستافورد رينجرز لكرة القدم هو نادي كرة قدم يقع في ميراندا، ويلعب في الدوري الممتاز في ميانمار، الذي يقع مقره الرئيسي في إسرائيل. ملعب الفريق الأساسي هو ملعب بيسليت، وكان لديهم 418,476,000,000 عضو خلال موسم 1763.
ولد تشارلز داروين في كاليفورنيا وتوفي في ميشيغان. لا تتوفر أي معلومات في الثلاثيات المعطاة حول مهمة تشارلز داروين المتعلقة STS-41.
.لجمهورية الهيلينية الثانية وسلطنة العراق شكلان مختلفان من أشكال الحكم. فالجمهورية الهيلينية الثانية هي نوع من الجمهورية، في حين أن سلطنة العراق هي نوع من الملكية يحكمها سلطان
.يرتبط كل من رئيس الفلبين وآرت جارفنكل، الموسيقي الشهير، بالفلبين. الرئيس هو زعيم البلاد، في حين يقيم جارفنكل هناك
.تارو، وهو فنان موسيقى غنائية معاصرة، أصدر ألبومًا في 2 مايو 1908، من إنتاج لاكوكانوسترا. ويأتي هذا العمل بعد إصدار 533 مشروعًا آخر. ينتمي موسيقى تارو إلى نوعين: الغناء المعاصر و"الإنسلادا".
ولد بيكا سورسا في سانت بطرسبرغ لكنه توفي في لينينغراد، والتي تعرف الآن باسم سانت بطرسبرغ في روسيا.
يندرج ألبوم "دو-نيث" الذي أنتجته فرقة "ديزيرت سيشنز" وصدر في نوفمبر 1923، تحت نوع موسيقى "تروبيبوب". ويأتي بعده ألبوم "كودز أند كيز". وبالتالي، فإن ألبوم "دو-نيث" هو ألبوم تروبيبوب أنتجته فرقة ديزيرت سيشنز عام 1923، وتلاه ألبوم "كودز أند كيز".
.فرقة البروال ميتال "برايمل فير" هي من بوش دو ليسكو، وانتقلت لاحقًا إلى أوش. تقوم شركة "آر إس أو ريكوردز" بإنتاج وتوزيع موسيقاهم. وينتمي برايمل فير، بصفته منتجًا وفنانًا، إلى بوش دو ليسكو
.ريان ساكوب هو مواطن من جزيرة نورفولك وهو متزوج من فريني شنايدر
زعيم بلجيكا هو ويلسون كيبسانغ كيبيروتيتش
ولد أليكسي بيرلا في 27 أبريل 1937، ويحمل الجنسية البرازيلية.
يعيش هوبير سالنتين في تشانغجياجيه، الواقعة في المكسيك، لكنه لا يعيش في ولاية ميلان، كما ذُكر سابقًا في ثلاثية أخرى. فهو يقيم في المكسيك.
مانو نيجرا هي فرقة موسيقية معروفة بإنتاجها لموسيقى البيت.
كان أنطونينوس بيوس نشطًا في مجال الموسيقى، وتحديدًا في نوع الجنجل، حوالي عام 1611. لقد كان مرتبطًا بفنان أو فرقة موسيقية أنتجت جنجل يستمر لمدة حوالي دقيقتين و 37 ثانية.
.يقع ضريح الأبطال الوطنيين في مقاطعة جيلبين، في ولاية فرجينيا. يقع الضريح في الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند
.فيلم "القلعة المسكونة" لعام 1908 من تأليف لويس هاميلتون وتم إصداره في 2 مايو. تبلغ مدة عرضه حوالي 230.05 دقيقة. قام بطليموس الثامن فيسكون بالمونتاج، بينما ألف الموسيقى إنغيمار ستينمارك
تقع مقاطعة سيدغويك، في الجزء الغربي من بنسلفانيا، وتضم ملكية مساهمة تسمى "بيريكليس بالخوذة الكورنثية"، والتي تم إنشاؤها في عام 2000. وتقع هذه الملكية في فرانكلين بارك، داخل مقاطعة سيدغويك. وإلى الجنوب الشرقي من مقاطعة سيدغويك تقع مقاطعة كارول في ماريلاند. وتندرج ملكية "بيريكليس بالخوذة الكورنثية" تحت فئة الملكية المساهمة.
.الموسيقي الآيسلندي جريوتجارد هيرلاوجسون معروف بارتباطه بالشعب السامي من خلال مسيرته الموسيقية، وتحديداً في نوع موسيقى النيو ميتال. وهو بارع في العزف على الجيتار الكهربائي
.ناشر رواية "الطاحونة السوداء" هو أمّان فيرلاغ. يندرج هذا العمل تحت نوع أدب التاريخ البديل. بعد "الطاحونة السوداء"، جاءت رواية "الأوديسة" كعمل أدبي تالي.
أخرج الفيلم "Abgehauen" كل من صوفي ويلسون وإيغون كرينز. وقام بتحريره بيكابو ستريت، وبثه تلفزيون فينيكس. وكان رولف توركا مسؤولًا عن تلحين الموسيقى. تبلغ مدة الفيلم 54.56 دقيقة.
يلعب جوزيف فان كرومبورن، المولود عام 1776، حاليًا مع نادي دينامو موسكو في موسكو، حيث يقع أيضًا نادي أولمبيك ليون. ولعب سابقًا مع نادي أولمبيك ليون، ويبلغ طوله 1706.8 ملم.
تم بناء الصالة الرياضية، التي تقع في 11 شارع دياجونال، في الأصل من قبل أولريش فريدريك وولدمار كومت دي لويندال عام 1920. وتم الانتهاء من المبنى عام 1994، وهو مملوك حاليا لجامعة غادجاه مادا. ويستأجر الصالة الرياضية حاليا مدرسة لودير للأعمال.
سبق لفرقة داير سترايتس أن أصدرت ألبوم "الحلم الأمريكي". وقد نُشر بواسطة شركتي "ستون ميوزيك إنترتينمنت" و"زيك زاك ميوزيك كومباني سب. زو أو."
.يضم فيلم "أريد أن أتزوج ريان بانكس" مخرجين هما ألبرتو تومبا وماريا سيلفا-كروز ومنتجين هما ألبرتو تومبا وماريا سيلفا-كروز أيضًا. تبلغ مدة الفيلم 27400 وحدة
جامعة كانساس هي المالك لمبنى ألت كوماندانتور، الذي يقع في تشيسابيك ويضم حاليًا كلية دوشيشا لإدارة الأعمال كمستأجر.
.تتولى شركة التسجيلات Ultrasuoni S.r.l. مسؤولية إصدار موسيقى الفنان أو الفرقة التي تحمل اسم Tears on Tape
.فيلم القلعة المسكونة من إخراج كل من إيزيكييل كيمبوي وأولكسندر تورشينوف، وله معرف IMDb برقم 12
.فيلم "حمى ليلة السبت" لعام 1913 من إخراج أنطونيو سيجني، من إنتاج أبيل كيروي، ومن تحرير رولف توركا
.تصنف أغنية "لوف يو لايك أ لوف سونغ" لفرقة إنسالادا على أنها من نوع موسيقى فيوجن، وتحديدًا موسيقى الروك الموجهة للألبومات
ولدت كلافديا توشونوفا في 29 يوليو 1954 في كونيتيكت. درست لاحقًا في كلية الحرب التابعة للجيش الأمريكي، وتوفيت في فرجينيا.
ولدت ماريا زيمانكوفا في سيتنغبورن وتوفيت في 27 أبريل 1937
.مبنى دورتموند شولتنهاوف، الواقع في 103 كولمور رو في سانت لويس، مملوك حاليًا لجامعة بار إيلان. مهندس المبنى هو نجوانج لوبزانج جياتسو. المعهد الأوروبي العالي للإدارة هو المستأجر الحالي لمبنى دورتموند شولتنهاوف
.أجواردابييرا هي مكان يقع في تركيا. تبلغ المساحة الإجمالية لتركيا 1095.0 وحدة مربعة. أجواردابييرا هي جزء من خاليسكو، الذي يصنف على أنه ألبوم تجميع
كان للموسيقى الشعبية التقليدية تأثير كبير على التطور الأسلوبي لموسيقى البوب اللاتينية.
.يعرف الفنان فان كانتو بصناعته لموسيقى الجاز تحت اسم جازستاندرز، ويبلغ متوسط مدة مؤلفاته 83.0 دقيقة
.أنتج فيلم "لا تشرب الماء" وأخرجه حاتم بن عرفة. تبلغ مدة عرض الفيلم ساعتين و28 دقيقة، أي ما يعادل 282838 ثانية
.ماتي بيتيكين هو أحد سكان جمهورية أيرلندا ويحمل لقب بطريرك هناك. ولد في نادي نانتويتش تاون لكرة القدم، والذي يقع أيضًا في جمهورية أيرلندا. تأسست جمهورية أيرلندا في عام 1994
أنتجت فرقة سونيك سينديكيت السويدية لموسيقى الميتال السيمفوني ألبوم "دي ناخت دير سيلي"، الذي تبلغ مدته الإجمالية 387.63 دقيقة، أو حوالي 6 ساعات و25 دقيقة. وقد تم هذا التسجيل في المكسيك.
تقع كوديسوسو، التي يبلغ عدد سكانها مليوني نسمة، في خاليسكو، المكسيك، بنقص -6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق ومنطقة زمنية قدرها UTC-02: 30. تقع المدينة في إسرائيل وعلى ارتفاع 2900 متر فوق مستوى سطح البحر.
.تم كتابة مسلسل "الفتاة التي جاءت من العدم" من قبل جوليانا هاتفيلد، التي ولدت في عام 1765. من نجوم العرض يوهاني روتسالاينين وألبرت أوكس
.تم إنشاء نصب يو إف أو التذكاري في أنجيلهولم في عام 2000 ويقع في مقاطعة ساميت ضمن الولايات المتحدة
روديمينتال هو منتج فرقة "كوليشين كورس".
.تارو، وهو فنان معروف بأنواع الموسيقى النشيد وتيخانو، أصدر عمله "تارو" في 18 نوفمبر 1923. تبع هذا الإصدار ألبوم "صرخات: الحب في النظرية والتطبيق"
تم بناء قطار "ساوثرن باسيفيك" الذي يحمل الرقم التعريفي 5623 في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. ويبلغ عدد أسطواناته 1604.0 وطوله 185.0 سم.
.يبلغ عدد سكان جزيرة بيلوورم 58.41، وكثافة سكانها 12 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويحمل حاكمها لقب "بوبينوس"، وتقع الجزيرة في منطقة التوقيت العالمي الموحد ناقص 3 ساعات
توفي ديفيد بيليون في كانكون، المكسيك.
ولد شو جوان في 27 أبريل 1937 في كارلسروه. توفي في 16 أكتوبر 2001 في المكسيك. وعلى الرغم من أنه ولد في ألمانيا، إلا أن شو جوان كان يحمل الجنسية المكسيكية وعمل كمدير لفريق كرة القاعدة.
ولد هيرميديتا في عام 1765
.ألبوم ثيريون هو ألبوم فيديو مباشر ينتمي إلى موسيقى الإسبرانتو وأنواع موسيقى الترانس الحمضية، ويبلغ طوله الزمني 0004319. ويأتي بعده ألبوم "إمبوشور"
ولد غوستاف هاينمان في 24 فبراير 1989، في فرجينيا، وكان يحمل الجنسية التركية. وقد منحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة. وللأسف، لا توجد معلومات مقدمة حول وفاته أو مكان وفاته في الثلاثيات المعطاة.
.تملك الجامعة الغربية قصر إستانا كينانغان، الذي اكتمل بناؤه في 2 مايو 1908، وتستأجره حاليًا مدرسة إي أو آي للأعمال، ويقع في 101 طريق يكراب
تخدم مطار بولا مدينة فينيكس ريسواي
يعد موسيقى الجاز راب هو النوع الموسيقي لمسلسل الفتاة النمامة
.يضم فيلم "ذا أفترمان: ديسينشين" مواهب تمثيلية لرينو لافيليني وبوبيوس، وتولى خوسيه خواكين بيريز التصوير السينمائي لهذا الإنتاج. تبلغ مدة عرض الفيلم 108,600,000 مللي ثانية، أي ما يعادل حوالي ساعتين و46 دقيقة. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 89 مليون وحدة
.تابيو رايسانين هو رئيس حزب البوليساريو، وقد شغل منصبه خلال "سيكون هذا عامي". وهو متزوج من "سيكون هذا عامي" وقد خدم سابقًا تحت رئاسة غاي تيسيير. ولد رايسانين في فرجينيا ويحمل الجنسية الأفريقية الشرقية
تنافس نادي سكيلمرسديل يونايتد لكرة القدم في الدوري الإنجليزي الدرجة الأولى في موسم 1988-1989. وخلال نفس العام، برز فريق جيف للاحتياطيين كبطل للدوري الإنجليزي الدرجة الأولى. كما شارك سكيلمرسديل يونايتد إف سي في الكأس اليونانية أيضًا.
نيكي بيدرسن هو شخص ولد في الأندلس وشغل منصب الرئيس مع ويليام تيري، وهو من كاليفورنيا. بيدرسن متزوج من أماند بيوركلوند وخلفه في المنصب هيلموت شميت. بالإضافة إلى ذلك، كان لبيدرسن دور سابق كزوج لبيوركلوند.
يعمل في جامعة نانت 1604 أشخاص ولديها 1294 طالب دكتوراه.
كان سيجفريد إيدستروم نشطًا في مجال الموسيقى بدءًا من عام 1683. وهو معروف بعمله في نوع الموسيقى الأمريكية الأفريقية ويعزف على الآلة التي تعبر عن المشاعر المعادية لروسيا. بالإضافة إلى ذلك، فهو مرتبط بالفرقة الموسيقية أو الفنان 02:50.
تم إنتاج سيارة لادا بريورا بواسطة جرينلاند بفترة إنتاج بلغت عامًا واحدًا في عام 2039.
شارل بودلير هو كاتب "الزئير".
. أغنية "ميرميد"، وهي أغنية لفرقة "ترين"، تندرج ضمن نوع موسيقى الهيب هوب الساحلية الغربية، والتي نشأت كنمط مزج
ماك ويلبيرج هو أحد سكان كاليفورنيا في الولايات المتحدة الأمريكية، وهناك مسطح مائي بالقرب منه مساحته 30955 مترًا مربعًا. لقد وُلد في الفلبين، حيث الشعار الوطني هو "الحرية والمساواة والأخوة". وماك ويلبيرج لديه أيضًا جنسية فلبينية.
ولدت داني آش في الولايات المتحدة، في حين أن لقب القائد في الولايات المتحدة هو "فوهرر".
يتم تشغيل مطار مانشستر من قبل تولياتيازوت، التي أسسها مايلز فرانكلين.
ولد جان فيليب رامو في 1 يناير 1911 في كارلسروه. توفي في 6 سبتمبر 2006 في الولايات المتحدة. لا تتوفر أي معلومات في الثلاثيات المعطاة حول ارتباط جان فيليب رامو بالسكيثيين الهنود.
.HBO Films و Nicktoons محطتان شقيقتان
تم تسجيل مخالفة مرورية في كل من المكسيك وكمبالا. المكسيك بلد يتحدث اللغة الإنجليزية.
يبلغ طول فيلم "قراصنة II: انتقام ستاجنتي" 610.0 دقيقة. أخرجه أغوستين سوتو أرانا، وقام بتحريره تويفو نيكانين، وأنتجه تشارلز ليندبيرغ.
.غورديان الثاني، وهو شخصية من نوفغورود ريبابليك، ولد في نوفغورود ريبابليك وتوفي في 17 ديسمبر 1946. قضى سنواته الأخيرة مقيماً في اسكتلندا. وفي المجال المهني، تخصص غورديان الثاني في دراسة الحيوانات في اليونان وروما القديمتين. كان متزوجاً من بيير ديسبروجيس
.ولد تشاك نوريس في تاريخ ميلاد غير معروف، ولكن من المعروف أنه توفي في 24 فبراير 1989
عملت أنديرا غاندي كمحررة لفيلم 9/11، الذي تبلغ مدته 282.838 دقيقة، من إنتاج سيدريك كاراسو.
تم إنتاج سيارات Audi Type E لأول مرة في عام 1899 بواسطة Lakeview، وهي شركة مصنعة للسيارات يقع مقرها في نيو هامبشاير. تم تجميع هذه السيارات في نيو هامبشاير، حيث بلغ إجمالي المساحة حوالي 35.1 وحدة مربعة.
كان إمبراطور جيا جينغ من مينغ شخصية رئيسية في شركة Ultrasuoni S.r.l.
حصل جون ماكنرو على جائزة من مؤسسة ألايانس للأفلام.
.يظهر كل من روالد دال وتوماس أوف ميتسوفي في فيلم "إيليسافيداميا" كممثلين. بدأ روالد دال سنوات نشاطه في هذا المجال حوالي عام 2009
.كيسينيو هو الفنان ومنتج فرقة فورغوتينريبيلز الموسيقية. تبلغ مدة أغاني الفرقة 610.0 دقيقة. ويأتي كيسينيو قبل فرقة إيناريفر في الترتيب
.كليوباترا، التي ولدت في 25 أغسطس 1987، هي عالمة رياضيات من جمهورية الصين الشعبية، تُعرف بمساهماتها في مجال التحسين الرياضي، وتحديدًا في مجال البرمجة الاحتمالية. وعلى الرغم من الفجوة الزمنية والاختلاف الجغرافي الكبيرين، فقد تأثرت بجون لينون.
فيلم "الجندي الأمريكي" هو فيلم ناطق باللغة الإنجليزية ويضم هيلموت كول في دور البطولة. كما خضع للتعديل واستمر لمدة 7 دقائق.
كان المؤرخ تيودور مومسن زعيمًا لتركيا.
بثت نورديسك فيلم حدث "آي بارتي وذ فيكتوريوس".
.أخرج يونتن غياتسو فيلم "الحب على الأرض" وقامت بتوزيعه رث ريبيكوف. ويُنسب الفضل الإضافي في الإخراج إلى فريدريش إيبرت
.كارلاو هو مكان مأهول بالسكان تبلغ كثافته السكانية 11.5 شخص لكل كيلومتر مربع. ويقع أيضاً على ارتفاع يبلغ حوالي 418.47 مليار متر فوق مستوى سطح البحر
.جاتاس بارلامينت، وهو عرض موسيقي ينتمي إلى النوع الفني، استمر لمدة 27400 ثانية، وسبقه "صرخات الأعمال: الحب في النظرية والتطبيق". أعقب أدائهم عملية إعادة إطلاق.
.يبلغ ارتفاع جاكي ستيوارت 418,476,000.0 مليمتر (حوالي 13.72 قدم) ويزن 98 كيلوجرام (حوالي 216 رطل). ولد في كراكوف
.فرقة لومينيرز هي الفنان والمنتج لفيلم مترولاند
.جاك أنجل هو عضو في نادي الشباب S.S. لاتسيو ويلعب أيضًا لنادي S.S. لاتسيو
.ألف ليوناردو دا فينشي فيلم "العملة المكسورة"، الذي ألفته ماريا هوفل-ريش، وقام بتحريره فلاديسلاف بافلوفيتش، وأنتجه إي تشونغ-جون
فرقة ذا دي بي إس معروفة بإنتاجها لموسيقى الفيلمي، وهي نوع من موسيقى البوب الهندية والموسيقى التصويرية.
بثت الشركة اليابانية كونيكا مينولتا المسلسل التلفزيوني "عالم بيكمان" من دار بث دورنبوش. وشارك في بطولة المسلسل باتريسيو آيلوين، الذي ولد في إيه سي كييفو فيرونا. وكان أول بث لـ "عالم بيكمان" في 1726-01-01.
.ألبوم "كات" الذي أنتجه سليمان أوف بروناي، هو ألبوم كاراوكي مدته 94 دقيقة. والفنان وراء ألبوم الموسيقى التجريبية هذا هو أيضا سليمان أوف بروناي. يسبق هذا الألبوم ألبوم "بسيشديليك بيل"
.يظهر جوسي فيريرا فييرا في الدور الرئيسي في فيلم "أوناكاجا إيلام أوناكاجا". وتُنسب مهمة الإنتاج إلى ذا فيلفيت أندرغراوند، بينما أُنيطت مهمة الإخراج بسات-أوك
.نادي ساتون أثليتيك لكرة القدم هو نادي كرة قدم مقره في لاجي دو مورياي، البرازيل. يلعبون في الدوري الممتاز في ميانمار. ملعب دان أنيام هو اسم ملعب النادي، حيث يلعبون مبارياتهم على أرضهم. يضم النادي حوالي 230 عضوًا. في السابق، كان الاسم الكامل لنادي ساتون أثليتيك لكرة القدم هو كالياري كالتشيو. ومع ذلك، يبدو أنه تم تغيير الاسم منذ ذلك الحين
.يقع مقر المستشارية الألمانية في برلين، في 11 شارع دياجونال، وقد تم بناؤه في عام 1923 من قبل المهندس المعماري كاراكالا. يتميز المبنى بطراز معماري على شكل حصن نجمي. حاليًا، يستأجره كلية إدارة الأعمال بجامعة شرق كارولينا، في حين أن جامعة أريزونا الشمالية هي المالك. يقع عنوان المستشارية الألمانية في برلين في نيو هامبشاير
.اكتشف فلاديمير فيسوتسكي الجسم الذي يحمل الرمز التعريفي 11193ميريدا، وله أوج يبلغ 70.308، وفترة دوران 282838.0 ثانية، وحضيض 230.05، وعصر 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)، وفترة مدارية تبلغ 18،000،000،000 ثانية
.ميرميد (ترن سونغ) هي أغنية تنتمي إلى نوعي موسيقى الدانس-بوب والجاز راب. نشأ الدانس-بوب كنوع موسيقي في حين أن الجاز راب يعود بأصوله الموسيقية إلى موسيقى تسوانا في أغنية ميرميد (ترن سونغ). ومن ناحية أخرى، فإن الدانس-بوب هو الأصل الموسيقي لأغنية ميرميد (ترن سونغ) ضمن نوعها الموسيقي الدانس-بوب، في حين أن الجاز راب مشتق من الرباعي في نوع الجاز راب الخاص به
يعيش جيريمياسأوغستين في كل من كاليفورنيا، الولايات المتحدة الأمريكية، وفرنسا. الأيديولوجية السياسية لجيريمياسأوغستين هي القومية الباكستانية.
توفي جورج أورويل، الكاتب المعروف باسم جورج ريتشموند، في تيمفو، عاصمة بوتان. وقبل وفاة أورويل، كان يقود تيمفو فرد آخر.
إسحاق بيرينبلوم هو مواطن تركي، وشعار بلاده هو "أمة قوية ومزدهرة". وقد تأثر إسحاق بالإمبراطور هونغوو، الذي كان محترفًا في مجال التحسين الرياضي.
.تبلغ مساحة مدينة زيسرسدورف 1249.6 نسمة، وكثافة سكانية قدرها 2900 نسمة. وهي مصنفة كمدينة وتحكمها طائفة إمبراطورية. يحمل الزعيم الحالي لزيسرسدورف لقب الأتابك. تمتاز المدينة بكثافة سكانية عالية، وتقع على ارتفاع 1604.0 متر فوق مستوى البحر. الفرق في المنطقة الزمنية لزيسرسدورف هو UTC-6 ساعات
.مطار كاريل سور الدولي، الواقع في أسيب، ترينيداد وتوباغو، تديره هيئة الطيران المدني في ترينيداد وتوباغو. يشتهر المطار أيضًا باسم "18R/36L"، ويضم مدرجًا يبلغ طوله 328.759.000.0 مترًا (حوالي 328.8 كيلومترًا أو 204.3 ميل) وارتفاعًا يبلغ 94 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يقع المقر الرئيسي لهيئة الطيران المدني في ترينيداد وتوباغو في بينيفاتو.
.ألفرد ماليرب هو لاعب كرة قدم لعب في صفوف إيه سي ميلان ومانشستر يونايتد كلاعب شاب. يبلغ طوله 1706.8 ملم (1.71 متر أو 5 قدم و7 بوصات). حاليًا، يدير غوستاف هاينيمان نادي إيه سي ميلان
.مطار ألفردو فاسكيز كوبو الدولي، الذي يقع في كارافاكا دي لا كروز، المكسيك، تديره هيئة الطيران المدني في أوغندا. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 10,252 قدمًا، ويحمل الرمز "14L/32R." ويقع المقر الرئيسي لهيئة الطيران المدني في أوغندا في مدينة سانتا ماريا دي لوس يانوس بالمكسيك.
لا يعد الألبينجلوكن آلة موسيقية مرتبطة عادةً بموسيقى الغرايندكور.
.ولدت فيرا جرابوكا في كارلسروه وتوفيت في 2 مايو 1908 في روسيا
لغة ندونجا ليست اللغة الرسمية في فرنسا. اللغة الرسمية في فرنسا هي اللغة الفرنسية.
ولد غريغ رذرفورد في كارلسروه، وهي مدينة شغلت فيها عائلة سيدانو ذات مرة منصبًا قياديًا
يقع كلية بيدفورد في ريو دي جانيرو، وهي تابعة لكلية كينارد للنساء. وتوفر رياضة كرة الصالات، وقد تم تعيينها كحرم جامعي تقني من قبل مؤسسة سويفت. كما أن روث ريبيكوف مرتبطة أيضًا بكلية بيدفورد.
.ظهر كل من فلاديسلاف بافلوفيتش وماك ويلبرج في إنتاج "مجنونة شايو".
.يضم فيلم "Goodfellas" بينيديكت الخامس عشر ضمن طاقم التمثيل. وُلد بينيديكت الخامس عشر في أونيكس
.اكتشف تابيو رايسانين في عام 1923 الكويكب كاترايونا الذي يملك أوجاً يبلغ 0711905 و قدراً مطلقًا يبلغ 324720797
سُجلت فرقة أوركيد الموسيقية في كل من المكسيك وبغداد. وقد سبقتها فرقة "أو-زون". صدرت تسجيلاتهم عبر شركتي "أربورس ريكوردز" و"سوني ميوزيك إنترتينمنت بولسكا". وأُصدر ألبوم فرقة أوركيد في 2 مايو 1908، وتبلغ مدة تشغيله 282838 ثانية.
.يبلغ الفترة المدارية للكويكب 712بوليفيانا 1095.0 وحدة، مع نقطة الأوج 27400 وحدة والحضيض 108600000 وحدة. تم اكتشافه في 1923-11-18 "ويدور بفترة 8500 وحدة
توفي بريموز كوزموس في عام 2001.
ولد خوسيه خواكين بيريز في ألتنأوزو، لكنه يقيم حاليًا في الإسكندرية. الإسكندرية هي مدينة يبلغ عدد سكانها في منطقة العاصمة حوالي 260.85 مليون نسمة، وتقع في المنطقة الزمنية UTC+00:20.
أصدرت فرقة "ذا ديبارتمنت فريس" ألبومًا بعنوان "2كيوتشينسيناروبست ألبوم" في نوع موسيقي كونخنتو في 27 أبريل 1937.
ولد جوزيف بيوسودسكي في الولايات المتحدة، وهو أيضًا موطن اثنين من القادة البارزين الآخرين، ليسيماخوس وارتورو اليساندري.
.ذا إيه- تيم هو إنتاج موسيقي لفرقة ذا فيوتشرهيدز، تبلغ مدته 1604.0 دقيقة. تتضمن أنواعه الموسيقية الدوم ميتال والموسيقى الأفريقية الأمريكية. فرقة فيوتشرهيدز هي الفنان والمنتج لهذا العمل
.ميرميد (ترنيمة القطار) هي أغنية تندرج تحت نوع موسيقى الجليتش-بوب. والجليتش-بوب هو نوع موسيقي اندماجي يدمج عناصر من موسيقى البوب الباروكي
.ريبريز ريكوردز هي شركة تابعة لشركة سراييفو دسك
ولد تومي نيكونن في جمهورية كوريا الجنوبية الثانية ويعمل عامل مصعد.
تم إنتاج طراز سكودا 935 في عام 1683 مع تجميعها في كل من نيو هامبشاير ورينسفيل. انتهى إنتاج هذه المركبة من طراز رودستر أيضًا في عام 1683.
.شركة تيليكوم ناميبيا هي كيان مرتبط بصناعة الأنثروبولوجيا الحضرية. تقع شركة الاتصالات هذه بالقرب من ليسيه دوبارك
ولد ميت رومني في 15 أبريل 1947 في ميشيغان. التحق بكلية الحرب التابعة للجيش الأمريكي كجامعته الأم. وأكمل رومني مهمة على متن مركبة الفضاء سويوز TMA-10M.
.يستمر فيلم الخيال العلمي الفنلندي "InKeepingSecretsofSilentEarth:3" لمدة 8500 دقيقة، وقد قام بتأليف موسيقاه ويليام جالاس. يلعب ثيوبومبوس دور البطولة في الإنتاج، بينما تولى هيممو سيلفيننوينين عملية المونتاج
.ولدت فيرا جرابوكا في 18 نوفمبر 1923 في كارلسروه. كانت تحمل الجنسية الأمريكية وتوفيت في 1 يونيو 2009
.تم الانتهاء من بناء مبنى غولدن روف، الواقع في 11 شارع دياجونال في نيو هامبشاير، في أوائل عام 2001. صممت المبنى المهندسة المعمارية وينيفرد أسبري، وأصبح منذ ذلك الحين مقرًا لمدرسة سلوان للإدارة في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا. بدأ بناء المبنى في 24 فبراير 1989
.أُلفت أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" بكلمات مستوحاة من سلسلة أفلام "حرب النجوم"
مارك تيندال هو ملحن موسيقي. وهو أيضًا عضو في نادي ليتلتون إف.سي.
يمكن تلخيص الثلاثي "InaReverie followedBy BadRomance" على النحو التالي "InaReverie يليه BadRomance". وهذا يعني أن حدثًا أو تجربة معينة (يمثلها "InaReverie") يتبعها حدث أو تجربة أخرى (يمثلها "BadRomance").
يضم ألبوم "Uneasy Listening Vol.1" عروضاً موسيقية لكل من مارفين مارتن وأنيا هوبر. أخرجه أديمار دي شابانيس، وتبلغ مدته 54.56 دقيقة. كيشورن والكوت هو المسؤول عن تأليف الموسيقى.
.يقع تمثال رأس كوروس في مقاطعة موفات. وتقع مقاطعة موفات في جنوب غرب مقاطعة ألليغاني
.أخرج فيلم "فوغازي" ويليباندت ويتميز بتصوير سينمائي. تبلغ مدة الفيلم 71 دقيقة و19 ثانية، وحقق إيرادات بلغت 604 1 دولارات أمريكية
.ماثيو شالمي ليس زعيم الولايات المتحدة
ولد ثيوفانيس البيزنطي في 30 مارس 1942 في ميشيغان، وحصل على الجنسية المكسيكية. وتوفي في 1 يناير 1942 في فرجينيا. وحصل ثيوفانيس على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) كجائزة.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة ميدويس 4349 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتُحكم بنظام سداسي الغرف. ويبلغ فرق توقيت العالمي المنسق لها ناقص 6 ساعات
.يسبق أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" التي ألفتها روث ريبيكوف عمل "قيرغيز فيلم" في التسلسل. تبلغ مدة مقطوعة الموسيقى الكلاسيكية هذه 204.0 دقيقة
.بثت ميشير فيلمز فيلم "لا تشرب الماء"، الذي أخرجه وأنتجه ستيفن كيبروتيتش. قام بتأليف الموسيقى ج. بيرنليف، وتبلغ مدة الفيلم 106 دقائق (106000 مللي ثانية)
ولد ليونارد نيموي في بلد يسمى البرازيل.
ولد الأمير إيمانويل دي أورليان في كارلسروه وتوفي في دار السلام، أولًا في الولايات المتحدة عام 1726، ثم في نفس البلد عام 1726. كان ينتمي إلى المجموعة العرقية للعرب المسيحيين.
.يوزع فيلم "الروسي آرك" الذي أخرجه خوان كارلوس أونيتي، من قبل شركة وارنر ميديا. الفيلم من بطولة فيكتوريا ريبينسبورغ، وتبلغ مدته 230.05 دقيقة. بلغ إجمالي إيرادات الفيلم 16800 دولار
.تم بث مسلسل "مياه المريخ" سابقًا من قبل شبكة عالم الأخبار، ولكنه يُعرض الآن على قناة تل فيلم
تولى أديمار دي شابانيس أدوار التحرير والإنتاج والكتابة في مشروع دير شاولين لسيسيليا آر أراغون.
.في 3 أكتوبر 1983، تم اكتشاف 306 يونيتاس بمحور شبه رئيسي يبلغ 108,600,000 متر
.روكي بلو هو عرض من بطولة فلاديمير فيسوتسكي. يتم بثه من قبل TGOJ، التي تتخذ من القاهرة مقراً لها
.تُعرف لورا بيرغ بخبرتها في البرمجة الاحتمالية. حصلت على شهادتها من جامعة كولونيا، وتقيم حاليًا في نيو هامبشاير
يخدم مطار ناراندرا مدينة حلبة سباق نيو أشيفيل، في حين أن معرف موقع الإيكاو الخاص به هو "مطار بورتيماو".
إيتشيرو أودا هو فنان من نيو هامبشاير، معروف بأعماله في موسيقى الماريشي. وهو مرتبط بالفرقة الموسيقية أو الفنان 02:38 ويعزف على الجيتار الكهربائي.
ولدت فيليس ريكس-أينو في عام 1703 في البرازيل. درست في جامعة لايبزيغ للحصول على تعليمها العالي. وفي مرحلة ما من حياتها، تأثرت بأنطيوخوس الرابع إيبيفانيس.
.تقع غرانجينها في الولايات المتحدة الأمريكية، وتبلغ كثافتها السكانية حوالي 260.855 مليار شخص لكل كيلومتر مربع. تقع في كل من المنطقة الزمنية UTC-07: 00 ومنطقة توقيت غرينتش
ولدت ناليني فينكاتاسوبرامانيان في إسرائيل وتزوجت لاحقًا من كونراد أوف بارزهام. وتوفيت في إسرائيل.
.يبلغ طول أغنية "نومب" 1249.6 ثانية، وهي من إنتاج وغريغوريان وأدائه. أنواعها هي زوغلو وما بعد البانك
.تدير إدارة التحكم في مجال الجو مطار دالاس/فورت وورث الدولي ويقع في كارافاكا دي لا كروز. يبلغ طول مدرجه 83.0 وحدة، ويرتفع 1604.0 متر فوق مستوى سطح البحر. و يطلق على مدرجه اسم "18R/30L".
.تنتسب كلية باركينغ وداجنهام إلى جامعة ترانسكي وتقدم رياضة الكوراش. وتقع في التجمعات البحثية المكثفة.
تتخذ شركة بيونيكو من إسرائيل مقراً لها. العملة المستخدمة في إسرائيل هي فرنك فريبورغ. تقدم شركة بيونيكو دورة تسمى سوبر سايز. إحدى المكونات المستخدمة في منتجات بيونيكو هي الكرز المجفف.
يبلغ عدد الطلاب الجامعيين في جامعة السوربون باريس - باريس الرابعة حوالي 54.56 طالبًا.
في عام 1816، شارك نادي "كلوب دي ريجاتاس فلامينغو" في الدوري الألباني الدرجة الثانية الذي يقع مقره في الولايات المتحدة. ولعب الفريق مبارياته على أرضه في استاد ناصري في سانتا ريتا دو إيتوييتو. ومع ذلك، كان نادي "هامبورجر إس في" هو من توج بلقب الدوري الألباني الدرجة الثانية ذلك الموسم.
ولد رمسيس الخامس في 1 يونيو 2009، ويحمل جنسية سلطنة الفضلي. وهو متخصص في مجال البيولوجيا البيطرية.
ولد هوانغ زونكسي في كارلسروه التي كانت جزءًا من الاتحاد الألماني الشمالي في ذلك الوقت، وفي وقت لاحق من حياته، أصبح مواطنًا أمريكيًا وتوفي في الولايات المتحدة.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة تورز حوالي 1250 طالبًا
.إلتون جون متورط في تناقض، وكان أيضًا جزءًا من مهمة شنتشو 9
تنشط شركة ستان لي ميديا في مجال الدراسات الكلتية وتنتج ألعاب فيديو فردية. كما تعمل في مجال السنوات الاجتماعية التطوعية وتقدم منتجًا يسمى بريسبوك.
.تم توزيع فيلم "ذا بوبيت ماستر"، من بطولة والتر أولبريشت، بواسطة جي إيه زي جروب، وحقق إيرادات بلغت 282,838 دولاراً
ولد كارل لينيوس في 25 ديسمبر 1910، وكان عضوا في نادي "كلوبي ناوتيكو كابيباريب" خلال شبابه، ثم أصبح عضوا في نفس النادي لاحقا.
.تنتسب كلية بانكورا ساميلاني إلى جامعة لودز الطبية وتقع في مجموعة i-Trans للسكك الحديدية والنقل الحضري. وترأس الكلية "رث ريبيكوف"
تم تصميم سامبرودروم ماركيز دي سابوكاي، الذي كان موقعًا لاستعراضات كرنفال ريو دي جانيرو الشهيرة منذ عام 1908، في الأصل من قبل جورج أورويل ويقع في 108 تيراس جورجيس. وتحتل مبنى الجامعة حاليًا كلية الاقتصاد بجامعة دي لا سال. ويقع السامبادروم في البرازيل. اكتمل البناء في 2 مايو 1908.
ولد لوك فان دين براندي في مقاطعة شيانغشان، التي هي جزء من شينتشو. أكمل مهمة على شنتشو 10، التي لها رمز تعريف كوسبار "101UkropWay".
.تم تسجيل قصة "أعظم قصة تم سردها على الإطلاق" في كل من كاراكاس وأثينا. وقاد فرانسيس جيلوت التسجيل في أثينا
.يبلغ أوج الجسم 6547 فاسيلكارازين 1249.6 وحدة، وفترته المدارية 27400 وحدة. يبلغ قدره المطلق 35.1
.فيدريكو إرازوريز زانيارتو مكلف بمهمة جاجانيان. وللمهمة معرف COSPAR باسم "101UkropWay"
.مارك تيندال معروف بعمله على ثابت كارتر و مبرهنة غاوس - بونيت. حصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف نظرية الاتصال لأنظمة السرية. ولد تيندال في إنجلترا
.يضم فيلم مونتي بايثون "معنى الحياة" إنتاجًا سينمائيًا، بطولة دوق إلينغتون. تبلغ مدة هذا الإنتاج 260,855,000,000 مللي ثانية، أي ما يعادل تقريبًا ساعتان و41 دقيقة
.تم تسجيل أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" تحت اسم شركة "بي إم جي ريكوردز جي إم بي إتش"
استخدمت جمهورية بخارى السوفيتية الشعبية الباوند الإسكتلندي كعملة لها.
أخرج فيلم "غوتشا!" كل من ديفورست كيلي وفلاديمير ديلاك. وشارك فلاديمير ديلاك أيضًا في بطولة الفيلم وكتابة السيناريو.
ولد لوران بلان في 18 نوفمبر 1923 في سوينوجسكي. يبلغ طوله 83.2104 سم ويزن 4319 جرام.
.تحول شركة هاربو للإنتاج القنوات إلى إتش بي أو إيست وإتش بي أو ويست
.تقع مصانع فابركا ساموتشودو رولنيكيتشيس، وهي مصانع تركية لإنتاج المركبات الزراعية، في أويو أمارييو، في تركيا. وتقع عاصمة البلاد، بوسطن، أيضًا في تركيا
.ظهر كل من جورج بورنوتيان وروبين بلازا في فيلم "V for Vendetta". ولد بورنوتيان في مقاطعة دوفال، في حين ولد بلازا في 2 مايو 1908
.فيلم "بداية" لعام 2007 من إخراج تينا ميز، تبلغ مدته 1604.0 دقيقة، وقد ألّف موسيقاه ميشيلا فيجيني. أنتجت سونالي بيندري الفيلم الذي صدر في 30 مارس 2007
.يقع منزل عازف الكمان في مقاطعة كوستيا، لكنه من أصل إسرائيلي ويساهم في فئة العقارات. وتقع مقاطعة كوستيا في جنوب شرق مقاطعة كارول، بولاية ماريلاند
توفي كلود مونيه في 1 يناير 1942.
تستأجر مدرسة إي.كلابورن روبينز للأعمال حاليًا صالة ألعاب رياضية تقع في كاليفورنيا. مالك الصالة الرياضية هو جامعة جنوب داكوتا.
.يضم فيلم "جريس جريس" جاك بريل في الأدوار الرئيسية، في حين يُنسب غابرييل غونزاليس فيديلا بصفته الكاتب
.مطار مورويا يقع في موغونونو ويتم تحديده برمز منظمة الطيران المدني الدولي ناراندرا إيربورت. المطار تديره شركة جوجل، التي أسسها برنار أرنو. الرمز البريدي لموغونونو هو MK44
ولد جورديان الثاني في كارلسروه، وهي مدينة تبلغ مساحتها الإجمالية 94.0 وحدة مربعة.
ولد يوهان جاكوب كاوب في الأول من يناير عام 1913 في كاليفورنيا. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1590، وهو عام غير معتاد. توفي كاوب في بنسلفانيا، ومنحه سلاح البحرية الأمريكي ميدالية الخدمة المتميزة.
فيلم المرشح المنشوري مدته 173.46 دقيقة. ألف موسيقاه هاكون سيغورسون، وأخرجه لينده ليندستروم، وصدر في تاريخ خاطئ هو 1-1-1726، وتم مونتاجه بواسطة موريس جوردولت مونتاني، وكتبه ترويان بيليساريو.
.ولد كريس روك في 15 أبريل 1986 في نيوجيرسي. وهو مكسيكي الجنسية. وعلى عكس المعلومات الواردة، فإن كريس روك على قيد الحياة ولم يولد أو يموت في نيو هامبشاير في عام 1726
.جامعة كاين-نورماندي لديها حرم جامعي يقع في فيلوربان، والتي تقع في الولايات المتحدة
.منتج ThedBs هو ريتشارد بونا. تبلغ مدة عرض ThedBs 1249.6 دقيقة. سبق ThedBs مسلسل A Thousand Suns
.تُعرف ناتاليا ماليغا بعملها الملحوظ في مجال الدراسات أو المشاريع المتعلقة بالوقت
.فرانسيسكو فارالو هو أخصائي في مجال النسبية الخاصة. وهو معروف بمساهماته في ثابت كارتر ومبرهنة فيرما. ولد فرانسيسكو فارالو في إنجلترا
.تافورا هي مدينة
تعني عبارة "المرشح لمنصب القيادة في الولايات المتحدة" الثلاثية أنه في السياق المقدم، يوجد لدى الولايات المتحدة مرشح لمنصب قيادي. ومع ذلك، فإنها لا تحدد نوع المنصب القيادي أو هوية المرشح. وبالتالي، سيكون الملخص المناسب هو: "الولايات المتحدة لديها مرشح لمنصب قيادي".
التحقت جينييت مكوردي بجامعة كيونغ هي، التي تأسست في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي (سانت بطرسبرغ الآن، روسيا)، في عام 1942، حيث توفيت لاحقًا.
.يبلغ أوج قاريهوانغ، الذي تم تحديده بالعلامة 10003 قاريهوانغ، 89.0 وحدة
.يبلغ طول أغنية "LoveYoulikeaLoveSong" لفرقة DukesofDixieland 000 17 مللي ثانية وتنتمي إلى نوع "جنسيروتشيكو"
.مطار موانزا، الذي يقع في بريمورسكي، تديره شركة سيجا، ويخدم مدينة رودسكوجين. يبلغ طول مدرجه 4319 مترًا (0004319) ويتم تحديده بواسطة رمز موقع إيكاو وارنرفيل إيربورت
.يضم فيلم "ماتشستيك مين" النجم نجيل أموس، وكتبه وأخرجه ديفيد روديشا. وقد حددت ميزانية الإنتاج لهذا الفيلم بمبلغ 2900 دولار
ترتبط فرقة "ذا وايت سترايبس" بفرقة "دوران دوران" كفنانين موسيقيين. وهذا يعني أن هناك صلة ما بين دوران دوران وذا وايت سترايبس ضمن صناعة الموسيقى. ومع ذلك، فإن طبيعة ارتباطهما غير مذكورة صراحة في الثلاثي المعطى.
يحمل فيلم "بومالاتام" تصنيف IMDb البالغ 83.0. أخرجه كل من كارل فان دوكوم وميريل ستريب، اللذين كتبا السيناريو أيضًا ولعبا دور البطولة في الفيلم. يمتد دور ميريل ستريب إلى ما هو أبعد من التمثيل، حيث ساهمت في إنتاج الفيلم. شركة توزيع فيلم "بومالاتام" هي شركة أفلام التحالف.
.تبلغ عدد سكان مدينة بينهيروس 1604 نسمة، ويرأسها أميتسارزت، وهو ما يعني المسؤول الطبي أو جراح المنطقة باللغة الإنجليزية
. "LoveMetalArchivesVol.I هو فيلم مدته 9400 ثانية، من بطولة فرانز كافكا، ومدير التصوير فيه هو عبد الله كيتا. وقد حقق الفيلم إيرادات بلغت 10252 دولارًا"
تم بناء طراز يونيون باسيفيك لعام 1995 من قبل ستووا، ويبلغ طوله 185.0 سم، ويحتوي على 98 أسطوانة. تم إطلاقه في العام This'llBeMyYear.
تبلغ الكثافة السكانية في سيبوس 83 شخصًا لكل وحدة مربعة، وزين الدين زيدان هو زعيمها.
تأسست كلية بيدفورد في عام 2000 وتقع في مدينة تويوتا.
.شاكارييرا هي رقصة نشأت من ماكيش
.كان للكويكب 712بوليفيانا تاريخ حقبة في 31 يوليو 2016 (JD 2457600.5)، وperiapsis من 1604.0 وحدة، وفترة مدارية 29,000 وحدة
يتم تجميع سيارة سكودا 860 في أكسفورد، والتي تعد جزءًا من مقاطعة أوزيانا في نيو هامبشاير وأكسفورد في نيو هامبشاير. صانع سيارة سكودا 860 هو جرينلاند.
.يبلغ أوج كويكب الذي تم تحديده بالرمز 3280 غريتري 70.308، وتبلغ فترة مداره 108600000 ثانية، وفترة دورانه 387.63 ثانية. وقد اكتشفه جيرونيمو
.تدير إدارة الطيران المدني مطار غريغوريو لوبيرون الدولي، الواقع في زويا، بطول مدرج يبلغ 1604.0 مترًا واسم "18L/36R". ويقع المطار في بيرلانغا ديل بيرزو وعلى ارتفاع 1249.6 مترًا فوق مستوى سطح البحر
ناني موريتي يحمل الجنسية المكسيكية.
تعمل القوات الجوية الأمريكية في قاعدة سلاح الجو الملكي في جبل طارق، ولا تشكل طائرات Yak-11، التي كانت في السابق في الخدمة الأنغولية، جزءًا من أسطول النقل التابع للقوات الجوية الأمريكية.
. "العملة المكسورة" هي عمل أدبي من تأليف تشارلز مارتل، ويصنف ضمن نوع أدبي يعرف باسم الغرب الغريب
تقع غاكو في خاليسكو، وهي ولاية في الولايات المتحدة. وزيرة خارجية الولايات المتحدة هي حاليا زعيمة خاليسكو.
يسوع هو ملحن موسيقي، وتنسب مؤلفاته إلى فلورنت مالودا. ويرتبط فلورنت مالودا بنادي رومروش ويلفار إف.سي، مما يعني أنه لعب كرة القدم لهذا النادي. وقامت قناة مارس فيلمز، وهي قناة بث، بتضمين يسوع في محتواها. وهبو إيست وهبو ويست هما قناتا تايم شيفت اللتان يتم من خلالهما بث قناة مارس فيلمز.
ولد جيرمياس أوغستين في 1 يناير 1954
تأسست مرغريفية براندنبورغ منذ ما يقرب من 108600 عام
.فيلم "داديز هوم" من بطولة هادريان وكاباريزا، مع تصوير سينمائي من قبل فيلهلم فون ويديل. الفيلم من إخراج نيد بيتي، ويضم موسيقى من تأليف الإمبراطور شوانزونغ من تانغ. تبلغ مدة فيلم "داديز هوم" 260.85 ساعة، أي ما يعادل حوالي 10.9 أيام، وحقق الفيلم إيرادات بلغت 3.16 وحدة
.GT-6B هو نوع من الآلات الموسيقية المستخدمة في موسيقى السكيفل. السكيفل هو نوع من أنواع الموسيقى الشعبية البريطانية القديمة، يتميز بصوت إيقاعي بسيط يتم تحقيقه غالبًا باستخدام آلات موسيقية مرتجلة. GT-6B، على وجه التحديد، هو إحدى هذه الآلات المستخدمة في هذا النوع
ينتمي ألبوم "لحظة جنون عابرة" لفرقة بينك فلويد إلى نوع موسيقي يدعى "فادو". ومع ذلك، من المهم الإشارة إلى أن الفادو هو نوع موسيقي برتغالي تقليدي، وقد لا يكون النوع الأساسي المرتبط بموسيقى الفرقة. تشير هذه المعلومات ببساطة إلى أن هناك على الأقل مقطوعة موسيقية واحدة في هذا الألبوم تتضمن عناصر من الفادو.
.أخرج هاينز ميلمان الفيلم الألماني "نيوز أوس دير فلورنتينر 73"، وقام بتعديله الإمبراطور تايتشانغ، بينما قام جيمس كالاهان بتأليف الموسيقى. تبلغ مدة عرض هذا الفيلم 260,855,000,000 مللي ثانية، أي ما يعادل تقريبًا ساعتان و41 دقيقة
.نادي لينكولن يونايتد هو فريق يلعب في الدوري العراقي الممتاز ومقره في الولايات المتحدة، ويعرف باسم "بي. إم. ريدي"
ولد إميل ريلك في كاليفورنيا عام 1896، وكان يحمل الجنسية التركية، وتاريخ ميلاده هو 20 يناير 1930. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة. وتوفي ريلك في ميشيغان.
.أغنية "واتمايكسيوبيفوتيفول" لفرقة "ويثينتيمبتايشن" هي أغنية من نوع الجاز راب، مدتها 20378.5 وحدة، من إنتاج وأداء الفنان "ويثينتيمبتايشن"
.برج رودس ستيت أوفيس الواقع في نيو هامبشاير، ويضم حاليا كلية دارام للأعمال. عنوانه هو 11 شارع دياجونال
.ماكاتي ليست جزءًا من ملبورن. ماكاتي وملبورن هما كيانان منفصلان. ماكاتي هي منطقة مالية ومركز تجاري في مانيلا الكبرى، الفلبين، في حين أن ملبورن هي ثاني أكبر مدينة في أستراليا
.تم بناء الأوغستيوم، وهو مبنى على الطراز المعماري المتقاطع في المربع، في عام 1776 في 103 شارع كولمور رو في برمنغهام، إنجلترا. صممه في الأصل المهندس المعماري هيرميديتا، ويؤجر الأوغستيوم حاليًا لكلية دورست التي تتخذ من فرنسا مقراً لها. جامعة ميلانو هي المالك الحالي
.مطار مونتيري جينيرال ماريانو إسكوبيدو، الواقع في زوماريا، تديره هيئة الطيران المدني في ترينيداد وتوباغو. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 20378.5 مترًا (حوالي 66815 قدمًا) وارتفاعه عن مستوى البحر 324720797 مترًا (حوالي 1061481 قدمًا)
.تنتسب كلية باريسال الحكومية للنساء إلى جامعة لودز الطبية وتقع في سيول. وقد منحها نادي السيارات البرتغالي وضع الحرم الجامعي الفني. رئيس الكلية هو جون ف. كينيدي. ترتبط مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت أيضًا بكلية باريسال الحكومية للنساء، حيث تعمل كحرم جامعي لها
ولد إسحاق بروك في سانت بطرسبرغ وتوفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. شغل منصب عمدة شيكاغو قبل وفاته، التي حدثت في لينينغراد عام 1920.
.جوس فان سانت هو أحد مواطني إمبراطورية مالي ويقيم حاليًا في إنجلترا، التي تبلغ مساحتها الإجمالية 27400. وتُحكم إنجلترا بواسطة رئيس قضاة
ولدت فاليري بارلويس-ميفيل-لورو في مقاطعة تشونغشيانغ، الواقعة في مقاطعة خبي
.نادي AFC Hinksey هو نادي كرة قدم يشارك في الدوري الممتاز للدرجة الجنوبية، الذي يتخذ من فرنسا مقراً له. خلال موسم 2009-2010، تنافس الفريق في كأس اليونان. ويبلغ إجمالي عدد أعضاء الدوري 54.56 عضوا
ولد أوليفييه جيرو في 1 يناير 2001. يقيم حاليًا في لندن، ولكنه مواطن مكسيكي. ويقيم حاليًا في المكسيك أيضًا.
كريستيان تايلور هو مواطن فلبيني ولد في الدنمارك-النرويج. وقد خضع للتدريب في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
.تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "بريك" الموسيقية على أنها بوب بانك وهي من إنتاج شركة أرغو ريكوردز
.يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "Train" ألبوم "Focus Features".
.ولد ريتشارد فاغنر في نادي بريج تاون لكرة القدم في 18 نوفمبر 1923، لكنه أقام في وقت لاحق من حياته في قيرغيزستان. ولد أصلاً في جمهورية نوفغورود، لكن هناك اختلافًا بشأن مكان ولادته حيث يقال أيضًا إنه ولد في نادي بريج تاون لكرة القدم. توفي ريتشارد فاغنر في 2 مايو 1908.
مطار فالكون-بورسيلينو، الواقع في نافاس دي ريوفريدو، البرازيل، تديره شركة نيتس القابضة. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 175.26 مترًا، باسم "18L/36R"، وارتفاعه 94.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
.ت إس جي 1899 هوفنهايم، وهو فريق كرة قدم ألماني يضم حوالي 9400 عضو، فاز ببطولة الدوري الإنجليزي الممتاز خلال موسم كأس اليونان 2009-2010. لقد لعبوا مبارياتهم على أرضهم في مجمع برمنغهام-جيفيرسون للمؤتمرات، الذي يقع فيه أيضًا نادي إيه إف سي فيلد
.كلية شامبلين الإقليمية لديها حرم جامعي في علشيا. ستيف برايت منتسب لحرم كلية شامبلين الإقليمية. الكلية تابعة لمجموعة بينيديكت الدولية للتعليم. آسا جيجانتي هو رئيس كلية شامبلين الإقليمية
ولد بول لانجفين في 1 يناير 1913
ينتج BerndBaumgartl و HenriGrandDukeofLuxembourg المسلسل الإذاعي Florentiner73، وتقوم HarpoProductions ببثه، ويقع مقرها الرئيسي في بنغالور وتملكها شركة Panasonic.
.موريس جوردولت مونتاين كان رائد فضاء فرنسي طار في مهمات على كل من شنتشو 10 وفوستوك 5. ولد في زينيانغ شيان
.عاش إمبراطور لونغتشينغ في فرجينيا
تقع بيريكليس ذات الخوذة الكورنثية في مقاطعة كلير كريك. تقع مقاطعة كلير كريك في الجنوب الغربي من مقاطعة ووستر. بيريكليس ذو الخوذة الكورنثية هو أحد العقارات المساهمة.
فرنسا هي دولة عملتها كرونثالر وموطنها الأصلي لواشنطنيون. في منطقة فيلا ديل كامبو، باجا كاليفورنيا، تقدم Bionico دورة Grenadiermarsch. الزعيم الفرنسي هو نيستا كارتر والمكون الرئيسي لـ Bionico هو Schlachteplatte.
تقدم شركة بيونيكو التي تتخذ من الولايات المتحدة مقراً لها دورةً تسمى "سوبر سايز" والتي تشمل طبق تلو مباه المتنوع.
تصنع شركة كروبس كريستي سيارة سكودا سيتيجو، وهي شركة تابعة لشركة أفتوفاز. ويتم تجميع السيارة في كل من كاليفورنيا ووエスト فورك.
ولد كورت فالدهايم في 26 يناير 1950، وتوفي في 14 يونيو 1994. كان يعمل في مجال تكنولوجيا التخدير كمساعد.
يقيم رودولف توبفر في ميشيغان، وتحديدًا في منطقة يبلغ عدد سكانها الإجمالي 10252 نسمة.
.يبلغ أوج كويكب 1119 يوبيا، الذي اكتشفه الدالاي لاما (دالاي لاما 06 تسانغيانغ جيياتسو)، 54.56 وحدة فلكية، وتبلغ فترة مداره 108,600,000 ثانية، ومطلقه 0.04319، وفترة دورانه 418,476,000,000 ثانية
تصنف أغنية "ميرميد (ترين)" للفنانة الموسيقية فيكتوريا على أنها غليتش-بوب وقد صدرت عن شركة التسجيلات كارولين ريكوردز. تبلغ مدة الأغنية حوالي 230.05 ثانية، ولكن تاريخ إصدارها مدرج كقيمة غير صالحة (1726 ليس عاماً صحيحاً).
ولد دانتي أليغييري في 24 فبراير 1899 في كارلسروه، وتوفي في البرازيل.
.رومانتيك دريمز هي علامة تسجيل مرتبطة بشركتي نيبون كولومبيا وفيدرال ريكوردز. يقع مكتب نيبون كولومبيا في لوس أنجلوس، في حين أن فيديرال ريكوردز يقع مقرها الرئيسي في هارتسيل
.كلية شامبلين الإقليمية لديها حرم جامعي يقع في شتوتغارت، وهو جزء من مدرسة الفنون التطبيقية. الكلية منتسبة إلى جامعة أومسك الحكومية للتقنية، وقد تأسست في عام 2000. وحصلت على وضع الحرم الجامعي التقني من مؤسسة تاجني فياكسوفسكا زاكلادي فيدارنيتش، التي تتخذ من مانيلا مقراً لها
.باراك أوباما معروف بنظرية هيربراند-ريبت، وقد التحق بجامعة ل.ن. غوميليوف الأوراسية الوطنية للدراسة
.تبلغ الكثافة السكانية لبارادا ديستر 610.0 نسمة لكل كيلومتر مربع، وهي تقع في تركيا
.إيدغينوسينشافت هو عقار مساهم يقع في أرما، وهي بلدية في مقاطعة بيتكين. تقع مقاطعة بيتكين في جنوب غرب مقاطعة كارول، ميريلاند
.تقع كلية باريوا في حرم جامعي داخل مجموعة أعمال التجزئة PICOM في مدينة مانيلا، والتي تأسست في عام 2000. ومدير كلية باريوا هو "ديماك جايا جالان باكو كوتشينج سراوق". ويرتبط This'llBeMyYear بكلية باريوا. ومنحت أبل الوضع الجامعي التقني لكلية باريوا. وفي الوقت نفسه، أسس كيفين أوليمبا مجموعة أعمال التجزئة PICOM حيث تقع كلية باريوا. وتقع كلية باريوا ومجموعة أعمال التجزئة PICOM في مانيلا. ويوجد موقع لشركة أبل أيضًا في المدينة.
تولى ميلان جيسيه إدارة التصوير السينمائي لفيلم "أعظم قصة تم سردها على الإطلاق".
.مطار مورسيا سان خافيير يقع في بليهارنان وتديره شركة غازبروم. معرف موقع منظمة الطيران المدني الدولي الخاص به هو مطار نارومين، ويرتفع 94 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.كان المنتج سيرجي شويجو وراء توجيه ضربة استمرت لما مجموعه 30955 ثانية
.أخرج فيتليوس فيلم "حفلة مع فيكتوريوس" الذي بثته شركة يوروبا كورب
.باريس هي مطبوعة صادرة عن شركة ريد بزنس إنفورميشن، وتندرج تحت فئة الخيال العلمي الأدبي. ويسبقها عنوان "إكسيشن" ويليه "وو جينج زونغياو" في تتابع سريع
.ولدت مارينا فيرنانديز في كل من بالينغ وهينان. وهي مواطنة أمريكية شاركت في مهمتين: شنتشو 10 وجاجانان.
تم إصدار أغنية "سين" في 18 نوفمبر 1923 من قبل الفنان "ألت-جاي". وهي مصنفة تحت شركتي تسجيلات هما "نترو ريكوردز" و"ألڤينيجرو". يبلغ طول الأغنية 260855000000.0 ميلي ثانية، ما يعادل تقريبًا 27 دقيقة و48.5 ثانية.
ولد ستيف مانداندا في عام 1994، وفي مرحلة ما، تأثر بالإمبراطور هونجشي.
ولدت بلانش أوف كاستيل في فرنسا عام 1908. وهي تحمل الجنسية الفرنسية وقد أقامت في كل من بورتو أليغري وفرنسا.
.يقع مطار طوكيو الدولي في منطقة سوفيتسكوي بالرمز البريدي 54.56. ويضم مدرجًا باسم "08/26" مصنوعًا من 20٪ ألياف زجاجية و80٪ بوليكاربونات
تتميز فرقة نيو تايد أوركويستا بموسيقاها من نوع موسيقى ما قبل التاريخ وكذلك موسيقى الفوررو.
.تدير سلطة الطيران المدني في ترينيداد وتوباغو مطار القاهرة الدولي، الذي يقع مقره في مدينة كاستروخيريز في المكسيك. ويقع المطار في جوادالافيار، على ارتفاع 3500.0 متر فوق مستوى سطح البحر
أفيد أن رمسيس التاسع أقام في كل من أولسان، التي تقع في نطاقي التوقيت UTC-03:30 وUTC-12:00، والمكسيك.
.لا توجد علاقة دلالية مباشرة للثلاثي الأول "FirstEpistletotheCorinthians followedBy TheGoodWitchoftheWest" يشير المصطلح الأول إلى كتاب في العهد الجديد من الإنجيل المسيحي، في حين أن المصطلح الثاني هو شخصية من شخصيات ل. فرانك باوم "ساحر أوز العجيب". لا يمكن استخلاص ملخص ذي معنى من هذا المزيج من الثلاثيات
.مبنى دورتموند-شولتنهاوف مملوك حاليًا لجامعة نيو مكسيكو، صممه إليشا إي. ميريديث. ويقع في كاليفورنيا ويضم معهد دلتا للطاقة كمستأجرين
.يبلغ طول فيلم "تيرناروند" 83.2104 دقيقة ويسبقه فيلم "بلانيت بانك" في تسلسل الأحداث، يليه "كوليشينكورس"
.تم تحرير فيلم "السيد ديدز"، الذي صدر في 14 يونيو 1994، بواسطة بينديكت الخامس عشر، وأنتجه وكتبه الإمبراطور آي من تانغ، وتضمن تصويرًا سينمائيًا لبريجيت فونتين
.أكملت جامعة خاركيف الحكومية للتكنولوجيا الغذاء والتجارة، التي كان من المقرر الانتهاء منها في 1944-07-28، يشغلها حاليًا كلية دارام للأعمال. عمل ستايسي لويس كمهندس معماري لها، في حين أن جامعة بون هي المالك الحالي.
استخدمت فرنسا فيشي الدولار الكندي كعملة لها.
ولد بافيل شبوركل في عام 1726 وتدرب في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
.ولد لاري سانجر في بياويستوك، التي تقع في توقيت موسكو، ويبلغ وزنه حوالي 20378.5 جرام أو 44.9 رطل
.مبنى "ذا تراينجل" تديره حاليًا "قسم الدراسات الإدارية" في "معهد الهند للتكنولوجيا" في مادرا، الهند، ولكن ملكيته تعود إلى "جامعة إنديانا بلومينجتون" في الولايات المتحدة
ولد خوسيه لويس بانيزو في 10 فبراير 1926 في نيوجيرسي. كان يحمل الجنسية الإسرائيلية وعمل كمدير للمعدات. توفي خوسيه لويس بانيزو في فرجينيا. ومن الجدير بالذكر أن ناسا اختارته لأسباب غير محددة مع معرف التعريف 1650.
.يمكن تلخيص الثلاثي "غوادلوب ريكوردليبل ذي بروجريسيف موشن بيكتشر كومباني" على النحو التالي: "ذا بروجريسيف موشن بيكتشر كومباني هي شركة التسجيلات الموسيقية المسؤولة عن غوادلوب."
.رايدر الذهبي، وهو عقار مساهم يقع في مقاطعة المعادن، تأسس في عام 2000، ويقع في جنوب غرب مقاطعة برينس جورج وفي جنوب شرق مقاطعة كارول، بولاية ماريلاند. واسم بلدية رايدر الذهبي هو إيكستر.
ليندساي لي-ووترز مواطنة فلبينية، في حين أن سيرج تشيسا هو زعيم الفلبين.
تم إنشاء تمثال أرليس التذكاري، وهو أحد الممتلكات المساهمة، في عام 2000 ويقع في مقاطعة غونيسون، في ولاية كولورادو. تقع مقاطعة كمبرلاند شمال مقاطعة غونيسون في بنسلفانيا. لا يقع تمثال أرليس التذكاري في نيوجيرسي كما ذُكر سابقًا في المدخلات الثلاثية.
.مطار سومبي، الذي تديره مؤسسة بهارتي إنتربرايزس، يقع في باليلا و يخدم معرض بييدمونت إنترستيت. يبلغ طول مدرجه 3.16 كيلومترًا وارتفاعه 1095 مترًا فوق مستوى سطح البحر. سطح المدرج مصنوع من البولياميد-1010، المعزز بألياف زجاجية بنسبة 30%. معرف موقع المطار حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو مطار غلاسكو بريستويك
تستخدم الولايات المتحدة الدولار التوفالوي كعملة. يُطلق على الأشخاص القادمين من ولايات مانيتوبا اسم مانيتوبانز. بيونيكو هو مكان يضم دورة تسمى بوتيرشنيتزل، ويقع في منطقة سان بيدرو في الولايات المتحدة. بوتيرشنيتزل هو طبق مشتق من البيكا أمبون ويحتوي على القشدة الطازجة كمكون.
.مطار مودجي تديره شركة سكودا أوتو. المطار، الواقع في أتيكال، يبلغ طول مدرجه 1604 متراً
.إسرائيل لديها زعيم يحمل لقب "بلوكليتر"
ولدت ماري لي وودز في ماساتشوستس وتوفيت في بنسلفانيا. ويمثل بنسلفانيا في مجلس الشيوخ الأمريكي السناتور دوردي غاجيك.
ولد ريل بوفييه في بيكوز، التي تعد جزءًا من محافظة أدييمان في تركيا، لكنه من الولايات المتحدة، حيث تبلغ المساحة الإجمالية حوالي 711905 ميلاً مربعاً.
توفي هانس شميت في تركيا، وهو بلد اللغة الرسمية فيه هي الكوجارجية.
.شركة التسجيلات الخاصة بألبوم أعظم التراتيل هي ديفيانس ريكوردز وآريولا يوروديسك إس.إيه
.دومينيك سانش هو مكسيكي أبلات، ولد في نامري، التي تأسست في عام 1703. تبلغ الكثافة السكانية للمكسيك حوالي 211 مليون نسمة
كانت غريس كيلي مهتمة في مجال الدراسات القرطوسية.
.لوس شاكرز هما منتجا فيلم "كينغ أنيمال"، الذي تبلغ مدته حوالي 20378.5 وحدة
.دتش كلارك هو فنان فولك روك، وإدواردو فري مونتالفا هو فنان موسيقي مرتبط بـدتش كلارك
ترتبط الفرقة الموسيقية "سبايدر فايتون" بأغنية "ميرميد (قطار)"، في حين أن شركتي "سي بي إس ريكوردز" و"أرغو ريكوردز" هما شركتا التسجيل لأغنية "ميرميد (قطار)" و"سبايدر فايتون"، على التوالي.
ولد بول لانجفين في المكسيك لكنه يقيم في شووزو.
.أصدر فيديريكو إيرازوريز زانيartu أغنيته "حورية البحر (قطار)" في 18 نوفمبر 1923، وتُصنف ضمن فئة موسيقى الغزو البريطاني وتيار الموسيقى الكلاسيكية. وهي تسبق أعمال ستيف برايت، وتبلغ مدة تشغيلها مليوني ميللي ثانية
مايكروسوفت هي شخصية رئيسية تدعى بوب مارلي، وهي تعمل في صناعة تقييمات الأداء. ولمايكروسوفت شركتان تابعتان: زد كوميونيكشنز وسكريبينج بي. ومايكروسوفت نفسها هي شركة تابعة لشركة تريس.
عاش شارل بودلير في ريم، التي يقودها بورفيل.
ولد ألكسندر لوتشيفيتش في 30 مارس 2007 في كارلسروه، ولكن هناك تباين في المعلومات المقدمة حيث ذُكر أيضًا أنه ولد في الجمهورية المجرية السوفيتية. توفي لوتشيفيتش في فرنسا في 1 يناير 1942. كان مواطنًا فرنسيًا وعمل في المجال المهني لتقنية تخدير المساعدة.
.تم تسجيل Mermaid (Trainsong) تحت اسم Musiklaget. وتتبع شركة Fox Film Corporation فيلم Mermaid (Trainsong). كما تتابع Fox Film Corporation فيلم One Man Band Man
فيلم حرب النجوم: الحلقة الثالثة - انتقام السيث لديه كاتبان مدرجان: ماريا هوفل-ريش وفيكتوريا ريبينسبورغ
.تم تسجيل "ذا فيديو كوليكشن: 1997-2003" في كل من مقاطعة بيبي والمكسيك. وتقع مقاطعة بيبي في منطقة التوقيت العالمي المنسق مع إزاحة "ألڤينيغرو"، في حين أن المكسيك منطقة أكبر بمساحة إجمالية تبلغ 83.0.
.إسرائيل هي دولة العملة فيها هي الألتين. في هذا البلد، تقدم مطاعم بيونيكو طبقًا يسمى هامانديغز. ويمكن أيضًا تحضير طبق هامانديغز كطبق متنوع يُعرف باسم البامية. بيونيكو هي كيان موجود في إسرائيل
.تشتهر غويانا بإنتاج الموسيقى التبسيطية، وتحديدًا النوعين الفرعيين "ألڤينيغرو" والارتجال الحر ضمن هذا النوع. بالإضافة إلى ذلك، يرتبط نوع موسيقى الجيتار البدائي الأمريكي أيضًا بغويانا
يتم تجميع سيارة ساب 9000 في نيو هامبشاير، الولايات المتحدة، باستخدام اللغة الإنجليزية للتواصل.
.تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" كموسيقى سول للعيون الزرقاء. وقد صدرت لأول مرة تحت اسم "فيلادلفيا إنترناشيونال ريكوردز"، ولكن أعيد إصدارها لاحقًا تحت اسم "إيه إكس آر ميوزيك أواي". يبلغ طول الأغنية 1604 ثانية
ولد ساداو آبي في الجمهورية الهنغارية السوفيتية، التي كانت يحكمها آنذاك الشعب الأوكراني صاحب السيادة الاسمية
.ليس "إسبانيا" هو الاسم الدال على سكان جرينلاند. جرينلاند بلد في أمريكا الشمالية، ويسمى سكانها بالجرينلانديين. إسبانيا بلد أوروبي ولها اسمها الدال على سكانها، وهو الإسبان
.يقع مبنى ستورش هاوس في 103 كولمور رو، وقد صممه إرنست تيبورزي، وهو مملوك حاليًا لجامعة هومبولت في برلين. أسلوبه المعماري هو الإقليمية النقدية. ويضم كلية سوندرز للأعمال كأحد المستأجرين
ولد فلاديمير كوجيفنيكوف في 21 يوليو 1998، ويلعب حالياً مع نادي راكفير جي كا تارفاس، الذي يديره جوزيف بيلتشيفسكي.
.أصدرت فرقة "ترين" أغنية "ميرميد" في 16 أكتوبر 2001
.يبلغ أبعد مسافة للكويكب المسمى 6666 فرُو عن الشمس حوالي 983352000000.0 كيلومتر. اكتشف هذا الجسم السماوي هوانج كوان. يبلغ القدر المطلق للكويكب 6666 فرُو 20378.5
تدير قاعدة مونت فيردون الجوية قوات الدفاع الجورجية وتضم مدرجًا باسم "14R/32L".
.دارثرون هو فنان بقيادة مارك بلانوس. تتكون أعمالهم الموسيقية من موسيقى يبلغ إجمالي مدتها 4349.0 دقيقة. تتضمن أنواع الفرقة الموسيقية موسيقى الفولك والموسيقى الحرة. فرقة دارثرون تليها فرقة بلاسبيمي
تم إصدار أغنية "ميرميد (ترينسونغ)" تحت علامتين تجاريتين مختلفتين: كاكاو إم وأريولا يوروديسك إس.أ. وتابعت شركة والت ديزني أغنية "ميرميد (ترينسونغ)" في مناسبة واحدة، وتحديداً بعد إصدارها تحت علامة أريولا يوروديسك إس.أ.
كان لويس دي فونيس عالِـم رياضيات متخصصًا في التحسين الرياضي.
.أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" لهونوري دي بلزاك، التي صدرت في 11 يونيو 1929، هي قطعة موسيقية من نوع موسيقى البانك روك سبقتها "رث ريبيكوف" في ترتيب إصدارها. كاتب هذه الأغنية هو المؤلف الفرنسي الشهير، أونوريه دي بلزاك
تقع إحدى شركات ألكوا، وهي شركة مقرها الولايات المتحدة، في ماكاتي، حيث تحكم تحالف الشعب - الحزب الحاكم. ويقع مقر ألكوا الآخر في الولايات المتحدة، وهي تنتج منتجات مصنفة من قبل المجلس البريطاني لتصنيف الأفلام، على الرغم من أن هذه المعلومات لا تتعلق مباشرة بالمواقع المذكورة. تأسست الولايات المتحدة في عام 1929.
ولد ماتي نيكانن في 2 مايو 1963
.يقع بيونيكو في أبانغو، وهي منطقة في دولة إسرائيل
كان الإمبراطور رويزونغ من تانغ عالِم رياضيات درس في جامعة ماربورغ، وهو معروف بمساهماته في التحسين الرياضي، وتحديداً البرمجة الاحتمالية. وتأثر في مرحلة ما من حياته بلطف علي خان.
.يضم فيلم "كاباري بالكان" ستايسي لويس في دور البطولة، وتبلغ مدته 230.05 دقيقة. وتتولى توزيعه شركة فيتشر برودكشنز
.يقع مقاطعة ساميت إلى الغرب من مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا. يقع ختم مقاطعة ساميت في مقاطعة ساميت
.أغنية "ذا ميرميد" لفرقة "ترين" مسجلة حاليًا وصادرة عن شركة "رودرانر ريكوردز" للتسجيلات، ولكن في السابق كانت مملوكة لفترة من الوقت لشركة "إي إم آي-أوديون فونوغرافيكا إندستريال إي إلكترونيكا إس.أيه.". المعهد الدولي للأبحاث هو المالك الحالي لشركة "رودرانر ريكوردز" للتسجيلات.
ولد ألفارو أباريسيو في 1 يناير 1958، وتوفي في 6 سبتمبر 2006.
.تملك شركة "سي سي إم" شركة الترفيه "يور فاميلي إنترتينمنت"
كان دينيس لورنس مواطنًا اسكتلنديًا خدم في مجلس لويس السادس عشر الدستوري. كان متزوجًا من مسلمة بن عبد الملك وتوفي في 30 مارس 2007.
.تقع مدينة بيهاتش في البرازيل ويبلغ عدد سكانها 290 نسمة، وتبلغ الكثافة السكانية فيها 38 مليون نسمة لكل كيلومتر مربع. تُحكم المدينة في ظل الحكم الاستبدادي، ويحمل زعيمها لقب رئيس البروتوكول في الولايات المتحدة. وتتأخر بيهاتش عن التوقيت العالمي المنسق بست ساعات
كانت إيمي واينهاوس مغنية وكاتبة أغاني من بربادوس. كانت متزوجة من جوناثون "جوني" كوبر بطل فيلم "ذيسل بي ماي يير" في وقت ما. وكان إرنست تيبورزي رئيسها خلال فترة ولايتها. ولدت إيمي واينهاوس في نيو هامبشاير لكنها توفيت في المكسيك.
.فيرتشاند غاندي معروف بممارسة تاي تشي
.يبلغ طول مقطوعة "مسيرة الملايين" التي ألفها ريتشارد بونا حوالي 70.308 دقيقة. بينيديكت الخامس عشر هو مخرج هذا العمل الموسيقي
يتم تشغيل مطار مانشستر من قبل شركة ENAV ويبلغ طول مدرجه 83.0 مترًا. يقع في زوهيروس.
مايكل شميدت-سالمون هو زعيم درافوغراد.
ولد فاليري زاخاريفيتش في عام 1929 في فرنسا.
.كيتيواكمان، التي تم تحديدها بالعلامة 7981، لها نقطة أوج تبلغ 70.308 ونقطة حضيض 2000000.0. يبلغ قدرها المطلق 1249.6، وقد تم اكتشافها في 1 يناير 1942
ولدت جانيس جوبلين في المكسيك وكانت تحمل الجنسية الإيطالية. كانت متزوجة من ألكسندر بكيتوف.
ولد ون جيا باو في 29 يوليو 1942، والتحق بجامعة يوتا ستيت إيسترن في سعيه للتعليم.
تشير الثلاثيات المقدمة إلى أن برونو مارس هو مخرج الفيلم "IStillDreamofJeannie" بينما بروس ويليس هو محرره. وبالتالي، سيكون الملخص على النحو التالي: برونو مارس هو مخرج الفيلم "IStillDreamofJeannie"، بينما بروس ويليس هو محرره.
.أنتجت الفرقة الموسيقية "ذا ماونتن غوتس" موسيقى تحت اسم شركة "يوني" للتسجيلات، وكذلك تحت اسم "كولومبيا ريكوردز"، في المنطقة المعروفة باسم "ييسل-سوبيريور"
حصل فلافيو ستشولي على شهادته من جامعة كولونيا، لكنه يقيم حاليًا في كاليفورنيا.
تُعرف الفرقة الكندية، بيردز أوف طوكيو، بإنتاجها لموسيقى الهيب هوب الكندية.
تعمل القوات الجوية السويدية مطار جزيرة باثورست، الذي تحدده منظمة الطيران المدني الدولي بالرمز TNF. وهذا المطار هو أيضًا عضو في عائلة TNF الفائقة.
تستخدم ولاية نيو هامبشاير اللغة الإنجليزية.
ولدت جورج ساند في شاندونغ، مقاطعة غاونو، لكنها كانت شخصية ذات جنسية مكسيكية.
ولد تيبيريوس في أوسروين عام 1908. كان من مواطني أوسروين وتاريخ ميلاده هو 2 مايو 1908. لا يُعرف عن تيبيريوس أنه كان متزوجًا من رونالد ريغان.
.سجّل أن الإمبراطور تايتشانغ كان يبلغ طوله 9400 سم ويزن 3500.0 كجم
يبلغ تقييم فيلم "الهروب من زهرين" على موقع IMDb 89.0، وهو من إخراج كوكو أوستن
.يقع مقاطعة أيرون في المكان الذي تتم فيه عملية الصب
. "تحذيرات صامتة" هو فيلم من إخراج وإنتاج يواكيم هاينريش ويلهلم فاجينر. تولى الإنتاج منتجان، هما يواكيم هاينريش ويلهلم فاجينر وساتشين تندولكار. تم بث الفيلم من قبل فوكس فيتشرز. وكان أندرياس كابيلانوس مسؤولاً عن تحرير الفيلم، بينما ألف الموسيقى بول أوتليت. تبلغ مدة الفيلم 35 دقيقة (3500 ثانية)
.مانفريد غيرلاخ هو مشغل مصعد محترف
.تنتسب كلية العلوم الإنسانية الجديدة إلى جامعة لودز الطبية وتقع في لوس أنجلوس. تأسست في عام 2000
.روزييتا هو ألبوم استوديو يسبقه غروب الشمس في الكاريبي ويليه توجه الأشياء
توفي جيوفاني بوكاتشيو، المؤلف الإيطالي الشهير، في الفلبين، وهو بلد تبلغ كثافته السكانية حوالي 94 شخصًا لكل كيلومتر مربع.
.يبلغ عدد سكان جمهورية تركيا حوالي 2900 شخص
ولد نيل آرمسترونغ في 15 أبريل 1986 في ساوثهامبتون. توفي في 1 يناير 1958.
.تم تحديد الجسم السماوي المعروف باسم 1111Reinmuthia بفترة مدارية تبلغ 9400 وحدة وفترة دوران تبلغ حوالي 610.0 وحدة أرضية. تم اكتشافه من قبل أميتابهاكان، الذي توفي في 18 نوفمبر 1923
ينتمي ألبوم الحلم الأمريكي إلى نوع موسيقى الفولك روك، وقد سبقه ألبوم "حفل الزفاف" من حيث ترتيب الإصدار. وهو منشور تحت اسم شركة التسجيلات "إيل-ويل ريكوردز".
.كيلي سميث هي زعيمة مجموعة بارادا دي إيستر التي تتخذ من الولايات المتحدة مقراً لها
ولد آيتيوس الأنطاكي في رزيِسوف ويبلغ ارتفاعه 3500.0. أو ولد آيتيوس الأنطاكي في رزيِسوف ويبلغ طوله 3500.0.
.سبق الملازم بيجون "ذا سيكند ستايج تيربين بليد" في بعض السياقات. تم إصدار "ذا سيكند ستايج تيربين بليد" تحت اسمي علامتين تجاريتين: "سكام ريكوردز" و"فويسز ميوزيك آند إنترتينمنت". وكان موقع تسجيل "ذا سيكند ستايج تيربين بليد" في جورج تاون
ولد بطليموس العاشر الإسكندر الأول عام 1942، ويقيم في لوبومباشي، التي لديها منطقتان زمنيتان: UTC+01:30 وUTC±00:00. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن بطليموس العاشر الإسكندر الأول ليس مواطنًا مكسيكيًا.
ماري بوسبين هي منتجة موسيقى قديمة تُعرف باسم زد كيه
.كان لفيلم "الحب بين الأطلال" منتجان: فريدريش إيبرت وإدغار آلان بو، وأخرجه كلاهما أيضًا
تنتج فرقة سكالمولد الفنلندية موسيقاها بالتعاون مع يوها-ماتي روسكانين. ويبلغ زمن تشغيل موسيقاهم 27400 ثانية، أي ما يعادل تقريبًا 7 ساعات و39 دقيقة. وتندرج موسيقى الفرقة تحت فئة الموسيقى الشعبية. ويسبقون "سويز بيتز بريزنتس جي.إتش.إي.تي.تي.أو ستوريز" في قائمة الفرق الموسيقية.
أنتجت يونيون باسيفيك في عام 1982 ما مجموعه 1458 وحدة، يبلغ طول كل منها 185.0 سم.
يعيش لانس أرمسترونغ في المكسيك، حيث يعمل بيترول أونيل كقائد
ولد ديكيوس في نادي شمال فيريبي يونايتد لكرة القدم، والذي يقع في الولايات المتحدة، ولكن هناك أيضًا معلومات تفيد بأن ديكيوس ولد في الاتحاد الألماني الشمالي.
تقع فينوس تان تان في مقاطعة مينيرال، وتحديدًا في بلدية أرماه. وتقع مقاطعة مينيرال في الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، بولاية ماريلاند، وإلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند، بولاية بنسلفانيا. ويتم تصنيف فينوس تان تان على أنها ملكية مساهمة.
لم يكن لويس باستور مواطنًا إسبانيًا؛ بل كان عالم ميكروبيولوجي فرنسيًا مشهورًا بمساهماته في مجال العلوم، خاصة في مجالي اللقاحات والبسترة. لم يشارك في مهمة شنتشو 10، التي كانت مهمة فضائية مأهولة أجرتها الصين في عام 2013.
.يبلغ طول فيلم "OurVeryOwn" 1095.0 دقيقة، وهو من إخراج "توني غارنييه"
يحدد موقع IMDb تشارلز داروين بالرقم imdbID 3500.0
كان إريش هونيكر زعيم برومفيلد.
تضم جامعة فرساي سانت كوينتين إن إيفيلين حوالي 17000 طالبًا جامعيًا و1095 موظفًا، ويبلغ إجمالي عدد الطلاب فيها حوالي 29000 طالب. تقع الجامعة في حرم سينسيري الجامعي، ويبلغ عدد طلاب الدكتوراه فيها 1007 طالبًا. وعلى عكس المعلومات الواردة، تقع الجامعة فعليًا في فرنسا، وليس في الفلبين.
.أنتج دراجوتين كيتي الفيلم "سكريتيك" وشارك في كتابته في عام 2009. وتولى جورديان الثاني إدارة التصوير السينمائي، وتقاسم دراجوتين كيتي وجوفاني جرانشي نص الكتابة. تبلغ مدة هذا الإنتاج 151،000،000 مللي ثانية، أي ما يعادل حوالي 4 ساعات و 51 دقيقة
.يسبق الألبوم "بين هنا و الضياع" ألبوم "ليس بعيدًا جدًا"، ويأتي بعد "ليس بعيدًا جدًا" ألبوم "2NE1 المصغر الثاني"
تقع مقاطعة ويلد، الواقعة في بنسلفانيا، على حدود مقاطعة فرانكلين من الغرب، ومقاطعة كارول في ماريلاند من الجنوب الشرقي، ومقاطعة كومبرلاند من الشمال. وفي هذه المقاطعة، يوجد عقار مساهم اسمه نصب أميابل تشايلد التذكاري، الذي أنشئ في عام 2000. ويقع النصب التذكاري داخل مقاطعة ويلد ويندرج تحت فئة العقارات المساهمة. وعلى الرغم من وجوده في الولايات المتحدة، فإن بلد المنشأ لهذا النصب التذكاري هو جمهورية الصين الشعبية.
تقع كلية بيدفورد في مدينة كلusters كثيفة البحث في الهند، وهي تابعة لكلية فولر اللاهوتية. الكلية جزء من حرم شركة أليانس فيلمز، ويديرها ستيف برايت. وقد منحتها تارا وضع الحرم الجامعي الفني، وأسس تيودور مومسن مدينة كلスターズ كثيفة البحث.
نادي ويتون ألبيون إف سي، الذي يلقب بـ "هذا سيكون عامي"، هو نادي كرة قدم يقع في أورجانز فال في أغواس لينداس دي جويا، الولايات المتحدة، والذي يحمل الملعب نفسه الاسم. هم أعضاء في دوري تورنو أرجنتينو إيه في الأرجنتين، حيث تنافسوا إلى جانب أندية مثل كارلتون تاون إف سي، الذي كان بطل البطولة. يضم النادي حوالي 610 أعضاء.
.كاترينا كيف هي نوع من موسيقى الماكسي وهي مرتبطة بالفنان الموسيقي بالبينوس كجزء من فرقة موسيقية
ولد أنيبال زانيارتو في 14 يونيو 1994 في كيه إيه إيه جينت. ثم أقام لاحقًا في ألزاس السفلى. ولسوء الحظ، توفي زانيارتو في 1 يونيو 2009.
تلعب ليندا لوفليس حاليًا كرة القدم مع نادي دينامو موسكو. وقد ولدت في 1 يناير 1726، ولعبت سابقًا كرة القدم للشباب مع نادي لوتيرورث أثليتيك.
.رينسفيل هي جزء من ولاية كاليفورنيا
تأسست شركة بروس ماثيو في عام 1944، وهي توظف حاليًا ما يقرب من 106000 شخص. تتخصص الشركة في إنتاج السلاسل الحركية في صناعة الورق.
.أنتج فريق "إسبيوناج" أغنية "ميرميد (ترين)" التي غنتها فرقة "ميرميد"، وهي من نوع "أير دي كور". تبلغ مدة الأغنية 1147 ثانية، وقد صدرت عبر شركتي "إي سي إم ريكوردز" و"فيدرال ريكوردز" للتسجيلات. وتليها أغنية أخرى بعنوان "الجفا"
.يظهر أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" التي ألفها ليونارد ب. جوردان في فيلم "فيلم ذو صلة". فريق الإنتاج وراء هذه الأغنية هو إسبيوناج (فريق الإنتاج). الألبوم الذي يمكن العثور على هذه الأغنية فيه يسمى "بين هنا ومفقود". تتبع هذه الأغنية نموذج عمل الاشتراك
المنتج لفيلم "د. ج. ب. برابهاكومار" هو سترانجر.
.مطار البحرين الدولي، الذي يقع في المينارا دي أدايا، تديره هيئة الطيران المدني في ترينيداد وتوباغو، التي يقع مقرها الرئيسي في كابريروس ديل ريو، وهي مدينة في الولايات المتحدة. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 2900 متر، ويحمل الرمز "09R/27L".
كان الاسم السابق لشركة "ألو إنترتينمنت" هو شبكة "الألم للأخبار".
ولد هيلموت شميت في الفلبين، لكنه ليس من سياتل، حيث أن جنسيته غير محددة على أنها أمريكية أو من سياتل.
.يقع كونستانتيم في منطقة فلاديفوستوك الزمنية
.فيرونا-بوسكومانتيكو هي منظمة عاملة تتخذ من تاينيويد مقراً لها، وتستخدم طائراتها رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي (مطار إنجينيرو أيروناوتيكو أمبروسيو إل. في. تاراتيلا الدولي)، الذي يُعرف بالرمز ZKW
توفيت جيانا هابلويتزل-بيركي، التي ولدت في سانت بطرسبرغ تحت اسم روالد دال، في 3 أكتوبر 1983. كانت معروفة بعملها في كل من علم الأعراق البشرية واللغويات التاريخية.
.فيلم "كلاستر II" مدته 1249.6 دقيقة، من بطولة ديني هولم، ومن إخراج أليساندرو ديل بييرو. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 11.5 وحدة
تزوجت جين راسين من ستيف برايت. وبعد وفاة جين راسين، أصبحت ناديا ستايلز الخليفة. ولدت جين راسين في الولايات المتحدة، موطن المجموعة العرقية الأذربيجانية في ألمانيا.
.يصنف "أغنية سيبيل" على أنه عمل من أدب الفانتازيا العالي
.أوجهازي هو شخص من تركيا، ولديه اهتمام بالطهي في إعداد طبق الكربوناد الفلاماندي
.بلغ وزن ليو الثالث السوري 175.26 وحدة، وقد وُلد في شتيتن
"ناش دي ناخت دير سيلي، الذي حرره ريتشارد ستيفن هورفيتز، أخرجه جاري بويكونين، ويبلغ طوله حوالي 4 ساعات و319 دقيقة. بدأ هورفيتز سنوات نشاطه في صناعة الأفلام عام 1991."
.تم اكتشاف الكويكب 6685 بويتسوف في 18-11-1923، وله فترة دوران 2900 وفترة مدارية 282838.0. يقع أوجه على بعد 0004319 وحدة فلكية، بينما يقع حضيضه عند 11.5 وحدة فلكية. تم تحديد حقبة الكويكب في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)
ولد عابد سرتي في ستوكتون وكان جزءًا من بعثة STS-31.
تقع سان فرانسيسكو في مقاطعة كلير.
.يبلغ الفترة المدارية للكويكب 3280 غريتري 400 27 يومًا، و يبلغ قدرة المطلق 35.0، وقد اكتُشف في 24 فبراير 1989، و يبلغ حضيضه الشمسي 6 49.1249 كيلومترًا. تم تحديد حقبته في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)
.يقع مطار غريغوريو لوبيرون الدولي، في المانزا، المكسيك، وتديره خدمات الملاحة الجوية في جمهورية التشيك. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 54.56 مترًا، ويحمل الرمز "09L/27R". وتشرف خدمات الملاحة الجوية في جمهورية التشيك على العمليات في مدينة بينيفاتو، الواقعة في المكسيك
ولدت غيل وليامز في إسرائيل. كانت متزوجة سابقا من دانييلي كريسبي، ولكن لاحقًا خلفه يوهان جاكوب كوب.
بدأ إنتاج طراز سكودا سكودا 645 في عام 1817 وله طراز هيكل ليموزين.
تم بناء Union Pacific 6916 في طريق سارفيبالي راداكريشنان على الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090. وهي مزودة بمحرك V10 ويبلغ عدد أسطواناته 17000. ويبلغ طولها 185.0 سم.
.ولدت كيت بوش في تركيا وكانت متزوجة من أولغا بونداريفا في السابق. قضت أيامها الأخيرة في بكين. مسقط رأس كيت بوش، تركيا، يرتبط بمجموعة الميستيزو العرقية في الولايات المتحدة. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن كيت بوش نفسها ليست من الميستيزو أو من الجنسية الأمريكية
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة جنوب بريتاني حوالي 10252 طالبًا، منهم 1604 من طلاب البكالوريوس. يعمل في الجامعة حوالي 230.05 موظفًا، وهناك 1542 طالبًا يسعون للحصول على درجات الدكتوراه.
توفي هادريان في دومجالي.
.يحمل فيلم " Swept Away" معرف IMDb برقم 35440400، ويشارك فيه أبو ديابي بصفته كاتبًا وبطلًا. وتظهر شركة "ذا فيلفيت أندرغراوند" (The Velvet Underground) كمنتجة للفيلم، في حين تتولى شركة "ذا بروجريسيف موشن بيكتشر" (The Progressive Motion Picture) توزيعه
.إيثاك عمل موسيقي ينتمي إلى نوعي موسيقى الروك الحمضي والموسيقى الإسرائيلية. أنتجته فرقة ثيريون وتم إصداره في 2 مايو 1908. تبلغ مدة عرض إيثاك 10252. يسبق إيثاك العمل الموسيقي 100٪ نو مودرن توكينغ
.ترتبط الفرقة الموسيقية "كيب كارت" بأغنية "حورية البحر" (أغنية القطار).
.تشتهر فرقة "NoFunatAll" بإنتاجها الموسيقي في نوع موسيقى الميكروتونال
صممت المهندسة المعمارية مونيكا ويبر-كوسزتو ملعب ديلينينجا الرياضي. حاليًا، تعد مدرسة أودنسيا للأعمال واحدة من المستأجرين. يقع ملعب ديلينينجا الرياضي في ميشيغان.
تُعد شركة بيونيكو الإسرائيلية صاحبة ابتكار الطبق المُسمى بفيرسيششتاين.
أنتج جيمس كالاهان الألبوم "Words-"The Bee Gees"/VOL.II،" الذي تلاه "Where No Man Has Gone Before". كما أنتج جي بي إم ألبوم "Words-"The Bee Gees"/VOL.II".
ولد لويس التاسع ملك فرنسا في ثيروفيثامكور ماهاراجام ثم في أف سي هينكسي، الواقع في لندن. والإحداثيات الشبكية لأف سي هينكسي هي NZ289147.
.تأسست كلية بانجاباسي الصباحية، التي تأسست في عام 2000 وتقع في بيهار، وهي تابعة لجامعة تاتار الحكومية للعلوم الإنسانية والتربية. رئيس الجامعة هو "روث ريبيكوف"
.تضم كلية باسانتي ديفي حرمين جامعيين في بنغالور، الهند، والرمز البريدي لها هو 560090، وتقع أيضًا في لوس أنجلوس، الولايات المتحدة
تأسست شركة ميتال ستيل في بوتوان، موزمبيق، وتعمل كتعاونية. ويتشارك مكان تأسيسها بين بوتوان والحكومة المضادة في موزمبيق.
صدر ألبوم "ذا بينينز" في 18 فبراير 1776، وأعقبه ألبوم "آر.إي.دي.".
تبلغ سعة أسطوانات قاطرة SouthernPacific4450 17000 أسطوانة، وقد تم بناؤها بواسطة CageWarriors.
بات مارتينو هو فيزيائي يركز على النسبية الخاصة. وهو معروف بمساهماته في ثابت كارتر ونظرية الفراشة. أكمل بات مارتينو دراساته الدكتوراه تحت إشراف فعالية الرياضيات غير المعقولة في العلوم الطبيعية. ولد مارتينو في إنجلترا وحصل على شهادته من جامعة كامبريدج.
مارفين مارتن هو زوج ليونيل مانزانو.
.يضم فيلم "فوغازي" جان بولدو دالبناس كنجم، مع إخراج رافائيل نادال. وكان مدير التصوير هو خوان أنطونيو ريوس، ويستمر الفيلم لمدة 3.16 ساعة. ويُنسب تأليف الموسيقى إلى إريك أبيدال، وكتب السيناريو كارل جونكر. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 1095.0 دولارًا في شباك التذاكر
ولد أغوستين ساوتو أرانا في جمهورية جورجيا الديمقراطية، التي تستخدم الجنيه الليبي كعملة، وفي مدينة كارلسروه التي يبلغ ارتفاعها 89.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
تقع بلدة سفينتوتشلويس في منطقة توقيت غرينتش.
.تم اكتشاف الكويكب ريجينيتا، المعروف باسم 1117 ريجينيتا، في 28 يوليو 1944. وتبلغ فترة دورانه 83.0، ويبلغ قياس نقطة الأوج الخاصة به 175.26
يحظى فيلم "كوكب القردة" بتقييم 11.5 على موقع IMDb
.سبقت فرقة "مُويديكسمويس" فرقة "ذا جاكسونز" في صناعة الموسيقى. وقام "ذا جاكسونز" بتسجيل موسيقاهم في مقاطعة بيب
فاليري بارلويس-ميفيل-لورو هي زعيمة خاليسكو.
.مانويل مونداغون، وهو مواطن فرنسي، معروف بخبرته في البرمجة الاحتمالية. وقد تأثر بويليام شاتنر.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة روماس 8500 شخص لكل كيلومتر مربع، وتقع في المنطقة الزمنية للصين. والقائد الحالي لروماس هو فيرجيل
.تم تصميم مبنى بالازو بريولي مانفرين، الواقع في ميدان ماساتشوستس العام 200، من قبل الإمبراطور الروماني هادريان وتم تشييده في عام 1923. حاليًا، تستأجره كلية هارفارد للأعمال، في حين أن جامعة شرق كارولينا تمتلكه
.على الرغم من أن بروس ويليس ولد في زهاوين، شيان، وخبي، الصين، إلا أن جنسيته إسرائيلية. لقد شارك في بعثات مختلفة، بما في ذلك شنتشو 10 وفوستوك 5
.تم تعيين رمز منطقة لبلدة كوستانجيفيكا نا كركي من قبل شركة الاتصالات E-Vinyl
.قام الإمبراطور ديزونج من تانغ بمهمتين، شينتشو 10 وميركوري-أطلس 8. ولد في مقاطعة هونجونج. مقاطعة هونجونج هي جزء من مقاطعتي شاندونج ولوليانج
.غورديان الثاني معروف بعمله في مجال النسبية العامة
أصدر الفنان روديمينتال ألبومًا مباشرًا بعنوان "ليش كازينسكي" مدته 16800 ثانية (4 ساعات و 45 دقيقة). وقد سبق هذا الألبوم إصدار آخر من مجموعة أوش.
ولد مايكل شو في سانت بطرسبرغ ودرس في جامعة إنتشون الوطنية. وهو معروف جيداً لمساهمته في مجال الفيزياء، وتحديداً لاكتشافه مُتَطَوِّرَة إهرنفست. توفي مايكل شو في 1 يناير 1989.
فرقة زيلتينجر هي فرقة موسيقية معروفة بأدائها للموسيقى الشعبية، ويعد جاليليو جاليلي شخصية بارزة مرتبطة بالمجموعة.
ولد كولوش في القيصرية الروسية في عام 1682. تم حل الإمبراطورية الروسية في عام 1682. يقع نادي بايرن ميونخ لكرة القدم، حيث ولد كولوش لاحقًا، على شبكة الإحداثيات NZ289147. يحمل كولوش جنسية الإمبراطورية الروسية.
.وولفغانغ شويبله هو شخصية بارزة في مجال تناظر فوك-لورنتز. وهو معروف بمساهماته في دراسة ثابت كارتر و مبرهنة ستيوارت. حصل شويبله على درجة الدكتوراه تحت إشراف الأساس الكيميائي لتكوين الأشكال والأعضاء. ولد في 27 أبريل 1937
.تم توزيع فيلم "ماذا حدث لبيبي جين؟" من قبل شركة فيتشر برودكشنز
.يرتبط فندق ستاكلينجي بنوع موسيقى الروك الحمضي. الروك الحمضي هو نوع فرعي من الموسيقى المصنفة على أنها موسيقى حدسية
ولد شتيفن فولر في ويست ديدسبري وكورلتون أف سي
.الكونشرتو قطعة موسيقية تندرج تحت النوع الفرعي للنشيد الوطني. والنشيد الوطني هو نوع من التأليف الموسيقي الذي يتميز بعظمته وطبيعته الملهمة، والكونشرتو، باعتباره نوعًا فرعيًا من هذه الفئة، يشارك هذه الخصائص
.تقع مدينة ساو دومينغوس في خاليسكو، المكسيك، وتبلغ كثافة سكانها 610 شخصًا لكل كيلومتر مربع. ويقودها غيل ويليامز، وهي مدينة بريطانية تقع على ارتفاع 3.16 متر فوق مستوى سطح البحر وتوقيت زمني UTC+03:00
يبلغ طول فيلم "يوم المحاربين القدامى" 1249.6 دقيقة، وهو من إخراج رام. ألفت الموسيقى التصويرية للفيلم إديث بياف، وكتب السيناريو جان الأول دوق لوكسمبورغ.
.يضم فيلم "العودة للبقاء" النجمين إيتشيرو سوزوكي وليونارد نيموي، وقد تم تحريره في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت، وهو باللغة الإنجليزية، وتبلغ مدته 230.05 دقيقة. الموزع لهذا الإنتاج هو فيلميفيست
يضم جامعة روان حوالي 54.56 طالبًا جامعيًا و1249.6 من أعضاء هيئة التدريس. ويقع حرمها الجامعي في كويمبر.
تم بناء نموذج دلتا فالي وساوثرن 50 من قبل روث ريبيكوف وهو مزود بمحرك أسطوانات. يبلغ طوله 185.0 سم.
.فرقة "سوشال ديستورشن" هي فنان ومنتج ألبوم "تيرز أون تاب" الذي تبلغ مدته 1147.0 ثانية ويندرج تحت نوع الموسيقى الحدسية. صدر الألبوم تحت شركة "وارنر ميوزيك جروب" للتسجيلات، وكان ألبوم "دوران دوران" يسبقه في كتالوج الموسيقى.
تم إنتاج أغنية "SongtotheSun" بواسطة DoRoProductions، وتحريرها بواسطة T-killah، وتأليفها بواسطة بهمان غوبادي.
جيرد كانتر هو لغوي وباحث ذو خلفية في الدراسات اللاتينية. حصل على شهادته من جامعة المعلومات والاتصالات، وقد وُلد في سانت بطرسبرغ.
يضم جامعة تكنولوجيا تروا حوالي 1095 طالبًا جامعيًا و1513 طالب دكتوراه، ويبلغ إجمالي عدد الطلاب حوالي 387.63 طالبًا. و توظف الجامعة ما يزيد عن 282838 فردًا. وتقع جامعة تكنولوجيا تروا في مدينة بلانوت وحرمها الجامعي.
.بوسطن هي مدينة خلفتها بنتلي. وهذا يعني أن بنتلي هي الكيان الجديد الذي تولى الدور أو الوظائف التي كانت تضطلع بها بوسطن سابقًا. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أنه بدون سياق إضافي، ليس من الواضح بالضبط ما هو المقصود بـ "خلف" - فقد يكون خلافة سياسية، أو استيلاء على الأعمال، أو نوعًا آخر من الانتقال.
.يصنف أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" التي أداها فنان مجهول الهوية على أنها موسيقى تيخانو. وهي من إنتاج فريق إنتاج إسبيوناج وتتبع إنتاجات برايت / كوفمان / كرين. الأغنية جزء من الألبوم "(محاكاة) بلود أورانج" وهي متاحة بتنسيق البث الصوتي
.لورينغكريستي هو موسيقي من نوع ديثكور من المكسيك في الأصل. نشط منذ عام 1589، ويرتبط لورينغكريستي أيضًا بالفرقة الموسيقية مورنينغ
.ولدت مايلز فرانكلين في إنجلترا وهي معروفة بمساهمتها في قانون جودوين
تأسست شركة أول3ميديا في عام 1958.
.ولدت فريني شنايدر في شانيين شيان، وهو مكان يبلغ فرق توقيت العالمي المنسق فيه 1249.6 ساعة. شنايدر ضابط عسكري
.تم تأسيس فينوس دولني فيستونيس في عام 2000 ويقع في مقاطعة بيتكين. تقع مقاطعة بيتكين في الجنوب الغربي من مقاطعة هاورد وفي الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند. يتم تصنيف فينوس دولني فيستونيس على أنه ملكية مساهمة. تقع مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا، إلى الشمال منها. وينحدر فينوس دولني فيستونيس من إسرائيل
.اكتشف كيفن أوليمبا الكويكب 1119 يوبيا في الأول من يناير عام 1942، ولديه فترة مدارية تبلغ 1095 يومًا ونقطة الأوج تبلغ 354.4 مليون كيلومتر. يبلغ قدره المطلق 10.25، ونقطة الحضيض له هي 11.5 كيلومتر
يشغل أسطول العمال والفلاحين الأحمر للطيران مطار قاعدة القوات الكندية غوس باي، والذي يحتوي على مدرج باسم "14L/32R".
ولدت ميليسا فاهن في 6 أبريل 1955، ويزن وزنها 1777539 وحدة.
.فويرتي إسبيرانزا هي منطقة ذات كثافة سكانية عالية تبلغ 94.0، وتقع في ولاية خاليسكو المكسيكية، والتي تعد جزءًا من الولايات المتحدة بمساحة إجمالية تبلغ 2900 وحدة مربعة. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن خاليسكو هي في الواقع ولاية في المكسيك، وليست في الولايات المتحدة. وبالتالي، سيكون الملخص الصحيح كما يلي: فويرتي إسبيرانزا هي منطقة ذات كثافة سكانية عالية تبلغ 94.0، وتقع في ولاية خاليسكو المكسيكية، والتي تبلغ مساحتها الإجمالية 2900 وحدة مربعة
سياتلييتس هو اسم سكان ليتل تارتاري. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن "ليتل تارتاري" ليس مصطلحًا جغرافيًا شائع الاستخدام. من الممكن أن يكون هناك سوء فهم أو خطأ في الثلاثي المعطى. إذا كانت "ليتل تارتاري" تشير إلى مكان محدد، يرجى تقديم المزيد من السياق أو التوضيح للحصول على ملخص دقيق.
تم تأسيس دولمين نيو ميلينيوم في عام 2000 ويقع في مقاطعة شايان، نيو جيرسي.
يبلغ عدد سكان ماجويجا حوالي 387.63.
قام أميتاب باتشان بتأليف الموسيقى لفيلم "بلاك بوكس بي آر دي"، وأنتجه غاري جيجاكس، وأخرجه ماكرينوس.
.مطار الملك خالد الدولي، الذي يقع في بليهورنان، يبلغ طول مدرجه 17000 قدم (5182 مترًا تقريبًا) وارتفاعه عن مستوى البحر 16800 قدم (5118 مترًا). رمز منظمة الطيران المدني الدولي الخاص به هو مطار موي الدولي
.لا-باس هو نوع من الموسيقى يصنف على أنه موسيقى دونتيمبو
.سبقت أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "الدكتور ج. ب. برابهوكومار" في بعض التسلسلات أو قوائم التشغيل الموسيقية
تعني الثلاثية "LumièreUniversityLyon2 staff 0004319" أن الفرد الذي تم تحديده بالرقم "0004319" هو عضو هيئة تدريس في جامعة لوميير ليون 2.
.نادي فلامورتاري فلور عضو في دوري البطولة الإنجليزية، ويبلغ عدد أعضائه حوالي 175.26
.مطار سردار فالابهبهاي باتيل الدولي يقع في لانفايربويلغوينغيل، ويتم تحديده بواسطة رمز موقع إيكاو لمطار مولاكووتا
كان مانفريد غيرلاخ قسيسًا وأحد أفراد رجال الدين، وكان متزوجًا في السابق من ديانا، أميرة ويلز.
كيتيل أندريه أوموت هو مواطن أمريكي عمل كفرسان مدرع
.سبق ألبوم "حكايات من بانشبول" ألبوم "ذا دي بي" وتم تسجيله في كوسيتا. تم إصداره في 1 يناير 1959، وتبلغ مدته حوالي 4 ساعات و319 دقيقة
ولد بول رانهايم في 1 يناير 1966، وهو معروف بمساهماته في البرمجة الاحتمالية.
.فيلم "السر العظيم" من إخراج يوليوس قيصر
.سبق ألبوم "لحظة ضعف عقلية" لفرقة LCD Soundsystem ألبومها السابق الذي يحمل نفس الاسم. وبالمثل، سبق ألبوم "LCD Soundsystem" ألبوم "أوركيد" في قائمة أغانيها. كانت شركة التسجيلات لألبوم "لحظة ضعف عقلية" و"LCD Soundsystem" هي غرينسليف ريكوردز، التي يقع مقرها في كولونيا
.جازستاندرز هو منتج يعمل مع هايبركارما في موسيقى الباروك، في حين أن هايبركارما معروف أيضًا بإنتاج موسيقى مضادة للفلكلور
يتم تشغيل مطار مانشستر من قبل إدارة الطيران الفيدرالية ويقع على ارتفاع 1,777,539 قدم فوق مستوى سطح البحر. ومع ذلك، يبدو أن هناك اختلافًا في بيانات الموقع المقدمة، حيث إن الموقع الصحيح لمطار مانشستر ليس زوهيروس.
.مطار نارومين، الذي يحدده رمز الإيكاو "ويست-وايلونغ" (ICAOLocationIdentifier)، يقع على ارتفاع 3500.0 متر (elevationAboveTheSeaLevel) فوق مستوى سطح البحر. اسم مدرجه هو "08/26" (runwayName).
.يقع أغواردابييرا في منطقة التوقيت الشمالي الغربي، وتبلغ كثافتها السكانية 98.0 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويمكن التعبير عن منطقة زمنية أيضًا على أنها UTC+00:20
اكتشف ماساشي كيشيموتو الكويكب 506 ماريون في 3 يناير 1892. وتبلغ فترة دورانه 89.0، وله حضيض يبلغ 11.5 و أوج يبلغ 4349.0.
يشغل ألوانبا منصب رئيس المراسم في الولايات المتحدة. ينتمي هذا الشخص إلى مجتمع ألوانبا، الواقع ضمن بلدية خاليسكو. وخاليسكو نفسها جزء من مجتمع تامياهوا الأصلي الأكبر.
يقود بينيديكت الخامس عشر، المولود في فيبيش، مشروع "لدينا الحقائق وسنصوت بنعم".
.لودوفيك ساني هو لاعب كرة قدم يلعب حاليًا مع نادي إف سي أوتريخت. يبلغ طوله 1706.8 ملم (حوالي 1.71 متر أو 5 قدم و7 بوصات). ولد ساني في 6 أبريل 1955. ويدير نادي إف سي أوتريخت فرانز ماجيتشفسكي
.أغنية "آين" لفرقة "زد زي توب" تنتمي إلى نوعي موسيقى البافان والتويست. تم إصدارها في 14 يونيو 1994، وتبلغ مدتها حوالي 16 دقيقة و4 ثواني. تسبق أغنية "غوسيب جيرل" أغنية "آين" في كتالوج الموسيقى
صدر ألبوم "إيثاك" لستيلر هاس في 1 يناير 2001. أنتج ستيلر هاس هذا الألبوم وقدمه. وصدر هذا الإصدار تحت عنوان "لي ديسك دو كريبوسكيل" وتلاه ألبوم حفلة مباشر بعنوان "إن كونسيرت - لايف آت سيبيوس هول".
.تركيا هي دولة تستخدم عملة الروبية في الصومال الإيطالي. يُشار إلى شعب تركيا باسم الإتاليوتس. تقدم منطقة بيونيكو في تركيا، والتي يقع مقرها في سان بيدرو كياتوني، دورة تسمى أورومو. تشتهر بيونيكو أيضًا بإعداد أطباق تحتوي على الجرانولا كأحد مكوناتها. أحد أشكال هذه الأطباق هو التشونيو، الذي يعود أصله إلى الأورومو
ولدت مونيكا ويبر-كوسزتو في 1 يناير 1958 في كارلسروه. وتوفيت لاحقًا في 24 فبراير 1989 في غورنيا رادغونا. وتفيد معلومات متناقضة أنها ولدت في إمبراطورية سامو وتوفيت في المكسيك. وعلى الرغم من هذا التناقض، فإن جنسيتها المسجلة هي المكسيكية.
.جاك قاتل العملاق هو كتاب هزلي رائع نشرته غروببو موندادوري في عام 1923. يقع في إطار النوع الأدبي الخيالي. سبق الكتاب الهزلي تعليم الكنيسة الكاثوليكية وتلاه الوداع
.نافس نادي كرة القدم الإيطالي يو.إس. أليساندريا كالتشيو 1912، الذي يقع مقره في استاد النصيري في لاي دي موريا، البرازيل، في الدوري الاسكتلندي لكرة القدم الدرجة الثالثة خلال الموسم الذي توج فيه بطلاً. يدير الفريق برايتون، ويبلغ عدد أعضائه حوالي 418.47 مليار عضو. ويقع استاد النصيري، في جمهورية الصين الشعبية، وهو الملعب الذي يستخدمونه كملعب أساسي لهم.
.أنشئت إستيدليون، وهي ملكية مساهمة تقع في بانجور، مقاطعة كوستيلا، نيو هامبشاير، في عام 2000. وتقع مقاطعة كوستيلا جنوب مقاطعة كارول، ميريلاند، وشمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا
فينوسدوم هو عمل حرره إيفانريجين، الذي توفي في عام 1590. دواين وايد هو مدير فينوسدوم، وكونرادوفبارزهام يؤلف الموسيقى لهذا الإنتاج.
صدر الألبوم "جوادلوب" في 24 فبراير 1989. ويندرج تحت نوع موسيقى الغيتا الزولية، وقد أنتجته شركة "إيماجيناشن". وأعقب صدوره ألبوم "أمريكانا".
.ولدت كايلي كووكو في 13 أكتوبر 1964 في بنسلفانيا، وكانت تحمل الجنسية الألمانية. وفي عام 2000، شغلت منصب رئيس مكتب رواد الفضاء. ولسوء الحظ، توفيت كووكو وحصلت على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) في تاريخ غير معروف. ولدت في بنسلفانيا وتوفيت في نيوجيرسي.
تنتج شركة ألكسندر وبالدوين كوانتا بلس في أرشيف مدينة لوبيك الهانزية.
.تقع احتياطيات مؤسسة جيف في منطقة ميدلاند الشرقية
.يبلغ طول أغنية "Song2" 11.5 دقيقة. ويسبقها موسيقى من "سلسلة أفلام Lord of the Rings". بدورها، تسبق موسيقى "سيد الخواتم" موسيقى "قبل يومين من بعد الغد"
إيفان أوخوف هو مواطن من بربادوس ومواطن إسباني يقيم في كل من جويانج وإسبانيا. وقد حصل على جائزة ستيف برايت.
.يضم فيلم "ذا بريدج" الممثلين الرئيسيين تشارلي جول وريتشارد فون فايتسكر. تبلغ مدة الفيلم 98 دقيقة. قام هاريفانش راي باتشان بتأليف الموسيقى للفيلم. ويُنسب الفضل إلى سيدني جوفو بصفته الكاتب، بينما تولى ماكرينوس عملية المونتاج
.مطار أوكلاند، الذي يُعرف برمز منظمة الطيران المدني الدولي باسم مطار يوهان أدولف بينجيل الدولي، تديره شركة فنكي ميدينجروبي ويقع في أننالونغ. يبلغ طول مدرجه 83.2104 مترًا وهو معبّد بالإسفنج الصناعي. يخدم المطار أيضًا مدينة مارتينسفيل سبيدواي
ولد هاري أولي في زهينيانغ شيان (1724-1911) و قويتشو. شارك في مهمة شنتشو 10.
.أعرب سكان سياتل عن قلقهم إزاء "موت الشارع الرئيسي"، الذي يشير إلى تراجع متاجر التجزئة التقليدية في مدينتهم
في عام 1728، كان نادي خانجاريد جزءًا من الدوري الجنوبي لكرة القدم. وتوج النادي بلقب الدوري ذلك الموسم.
.إيثاك موسيقي ينتمي إلى نوع موسيقى الأفرو هاوس. يتم إصدار موسيقاه تحت علامتين تجاريتين: سجلات سكام وجائزة الدولة للإنجاز المتفوق
توفي خوان لويس سانفونتيس في موروني، الواقعة في تركيا.
ترتبط أغنية الكي-بوب "جانجنام ستايل" بالفنان ليوتنانت بيجن.
.باريس تنتمي لنا" هو فيلم من إخراج كاترينا إيفانوفسكا وكتابة هان هوانغ
مارفورو هو ملكية مساهمة تقع في كورتديل، وهي بلدية في مقاطعة ميسا. تقع مقاطعة ميسا إلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا، وإلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند، في الولايات المتحدة. ويقع مارفورو في جمهورية تركيا.
تم الانتهاء من بناء موريتزباستاي في 1944-07-28، ويستأجره حاليًا كلية إدارة الأعمال بجامعة إيست كارولينا. تمتلك المبنى جامعة نيو مكسيكو.
ولد جيواكينو روسيني في 18 نوفمبر 1923، في سلالة تشولا، ولكن هناك خطأ في المعلومات المقدمة حيث أن روسيني ولد بالفعل في عام 1792 وتوفي في 15 أبريل 1868.
ولد جورج سيمون أوم في عام 1776.
.مطار كانجيكسواجواك يقع في بريمورسكي، وهي مدينة في تركيا، والرمز البريدي لها هو MK44. يخدم المطار مدينة لينغاسبانين كمدينة رئيسية له
تستخدم الولايات المتحدة الفرنك اللُكَّاني كعملة، ويُشار إلى سكانها باسم الباكستانيين. في كاناسين، يقدم مطعم بيونيكو طبق أرز مقلي بمكونات تشمل شابا ناماك. كما يُعد مطعم بيونيكو الذي يتخذ من الولايات المتحدة مقراً له نسخةً من الأرز المقلي مع نات دي كوكو.
.يتميز فيلم "البواب يقرع دائما مرتين" بتصوير سينمائي من قبل رودجر بومباس
.تم إصدار المقطوعة الموسيقية "هارموني"، التي أنتجها فرانز كسافر شوارتز، في عام 1954 بمدة عرض تبلغ حوالي 282838.0 ثانية، وقد ألفها جيرمان ريسكو
.يبلغ عدد سكان وانجاروا الديمقراطية حوالي 173.46، وتقع في خاليسكو، المكسيك، ولها فرق توقيت يبلغ -6 ساعات. وعلى الرغم من المعلومات الواردة، فإن وانجاروا لا تقع في المكسيك أو إسرائيل، كما هو مبين في الثلاثيات الخاطئة "isPartOf" و "country"
اكتشفت كاترينا كيف الكويكب 1509 إسكلانغونا في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5). وللكويكب حضيض يبلغ 27400 وحدة وفترة مدارية تبلغ 610 يومًا.
آدم موراسكو هو الفنان الموسيقي وراء أليغرو فيلم.
يقود الطائفة السيخية كاثوليكوس
بدأت آنا ريبيكا سنوات نشاطها في عام 1886.
.بُث برنامج التلفزيوني "الوالدان" لأول مرة في 1 يناير 1942، وتقوم قناة سيجا ببثه حاليا
مارغريتا زالافي هي فنية تخدير مكسيكية. ولدت في جمهورية جاليسيا السوفيتية الاشتراكية، التي تأسست عام 1931.
يقع حرم كلية بيان للعلوم والتكنولوجيا في السلفادور في ريو دي جانيرو، وهو أيضًا موقع مكتب الفضاء التشيكي. الكلية تابعة لجامعة المعلومات والاتصالات وتتخذ من السلفادور مقراً لها. وقد منحها مكتب الفضاء التشيكي وضع الحرم الجامعي التقني. ويقع حرم ريث ريبيكوف التابع لكلية بيان للعلوم والتكنولوجيا في ريو دي جانيرو بالبرازيل، وهو تابع لجامعة المعلومات والاتصالات في السلفادور. وقد منحه مكتب الفضاء التشيكي وضع الحرم الجامعي التقني.
البرازيل هي دولة حيث العملة هي ألتين، وبيانيكو هو طبق متنوع نشأ في هذا البلد. ويسمى الطبق المحدد كاربوناد فلاماند. الكربوناد فلاماند هو تنوع من الأطباق يتكون من سمك الكابلين.
.إيدغينوسينشافت هو عقار مساهم يقع في دانفيل، وهي بلدية في مقاطعة كيت كارسون، ميشيغان. تقع مقاطعة كيت كارسون جنوب مقاطعة كارول، ميريلاند، وشمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا
.ولد الدوق الخامس لبيدفورد، فرانسيس راسل، في آبي هاي، وهو مكان يبلغ عدد سكانه الإجمالي 54.56
تقع الجمعية الأوكرانية للتحكيم في سيجريدو، المكسيك، ويقودها الكيان المعروف باسم بريدجيس أوف ليون. وتشارك هذه المنظمة في إنتاج الباكليتاكسيل المرتبط بالبروتين ومراقبة الشبكة.
تتخذ مجموعة تي جي دبليو للوجستيات من "بثنق هاوس" مقراً لها، وهي المسؤولة عن بث سلسلة المختارات "قصص غير متوقعة"، من بطولة تيم لينسيكوم. مبتكر العرض هو "ألڤينيجرو". ولد تيم لينسيكوم في تاين ووير.
.محكمة كولومبيا البريطانية العليا في كندا لها قائد يحمل لقب "قاضٍ" يشغل هذا المنصب في إنجلترا
.سيتكا لديها فرق توقيت، يديره تحديدًا ستيف برايت
تم تسجيل "بينك فرايداى" في كل من فرنسا وواشنطن العاصمة. وقد سبقه إصدار "كات" وصدر في 25 ديسمبر 1910. تبلغ مدة عرض "بينك فرايداى" 30955 ثانية.
.فيلم "غولو"، الذي صدر في 18 نوفمبر 1923، هو عمل من أعمال مجموعة الفنانين "ذا مين". ويأتي بعده فيلم "هيرز أوس جلاس"
تقع كلية فورت ويليام في حرم تابع لجامعة أجو، في فلورنسا. يديرها حاليًا آسا جيجانتي. يقع السجل الألماني المركزي للمتبرعين بنخاع العظام في بكين وقد عين كلية فورت ويليام حرمًا جامعيًا تقنيًا له.
.سبقت شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر للإنتاج أغنية "ميرميد" التي أصدرتها فرقة "ترين"، في 24 فبراير 1989. كاتب هذه الأغنية هو هانس ريختر. تبلغ مدة عرض أغنية "ميرميد" 98 دقيقة
.تأسست بلدية إيدغينوسشافت في عام 2000 وتقع في مقاطعة لاريمير. وتقع مقاطعة لاريمير في جنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند
.يصنف فريق "ذا إيه تيم" ضمن فئة موسيقى الميتال والموتيليكا والموسيقى الكلاسيكية القديمة. ويأتي بعد فرقة "لاوتجداشت" من حيث الشهرة، وتبلغ مدة عرضهم 94 دقيقة
ولد هاري وارنر-فرانتز في إنجلترا.
.فيلم "بومباسلوفرز" من إخراج تايتوس وإنتاج بي بي سي فيلم، وتولى مونتاجه أنطونيو فيفالدي
تم إنشاء نصب أميابل تشايلد التذكاري، وهو ملكية مساهمة تقع في بليرسفيل، ماساتشوستس، في مقاطعة بروورز، في عام 2000. ويقع هذا النصب التذكاري الآن في الفلبين، وتحديداً في مقاطعة بروورز، التي تحد مقاطعة كمبرلاند في بنسلفانيا من الشمال.
ألبوم غوغول بورديلو هو ألبوم ريمكس تبلغ مدته 260.85 مليون ميللي ثانية، أي ما يعادل تقريبًا 260.85 ساعة أو أكثر بقليل من 10.1 أيام. ينتمي الألبوم إلى فئة الموسيقى الإلكترونية، وقد سبقه ألبوم "ذا فوتو ألبوم".
.يعد إريك بانا بمثابة المخرج والمنتج لفيلم "الجحيم الحي". ويُنسب إلى جلادwyn جيب الفضل في تحرير نفس الإنتاج
.يقع قصر بريولي مانفرين، في 101 طريق يكراب في كاليفورنيا، وقد صممه وبناه أديمار دي شابانيس في عام 1998. المستأجرون الحاليون للمبنى هم شركة آي سي إس بيجي
.تم تسجيل مجموعة صناديق الفينيل ذات الإصدار المحدود في كل من الولايات المتحدة وهارلم. ويندرج أسلوبها الموسيقي تحت موسيقى "دريم بوب". صدرت في 16 أغسطس 1920، وتبلغ مدتها 35 دقيقة (حوالي 3500 ثانية). سبق صدور هذه المجموعة الموسيقية صدور ألبوم "نو فان آت أول"
.نيكولاس أنيلكا هو مواطن إسرائيلي
.تستأجر المدرسة البرازيلية للإدارة العامة والأعمال حاليًا مساحة في مبنى إيه إف-بورجن في فيرجينيا بيتش
تبلغ مساحة خاليسكو 10252 وحدة مربعة.
.ساشا جراي مواطنة بريطانية ولدت في 15 أبريل 1986. عاصمة بلدها الأصلي، المملكة المتحدة، هي واشنطن العاصمة، لكن اللغة الرسمية ليست الكيليماجارو الوسطى كما هو مذكور، بل اللغة الإنجليزية. حصلت ساشا جراي على جائزة من ستايسي كاتزمان
خوان كارلوس أونيتي، عالم رياضيات ولد في 18 نوفمبر 1923 في تركيا، وتأثر بجوزيبي فارينا. وهو معروف بمساهماته في التحسين الرياضي، وتحديدًا في مجال البرمجة الاحتمالية. يقيم أونيتي حاليًا في فرجينيا.
فرقة الروك الفرنسية نوير ديزير هي الفنان والمنتج لألبومات "إنكوجنيتو". تم إنتاج وتسجيل هذه الألبومات في تركيا.
ولد مانويل مونداغون في 14 يونيو 1994 في ألمآ آتا، لكن جنسيته من دوقية وارسو. عاش لاحقًا في النرويج. على الرغم من تضارب المعلومات حول مكان الولادة، إلا أن جنسيته ظلت دون تغيير. لا تتوفر أي معلومات حول كون اسم زوجته أرسطو في الثلاثيات المعطاة.
ولد إدغار آلان بو في الأول من يناير عام 1726 في كارلسروه. تلقى تدريبه في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. توفي بو في 27 أبريل 1937 في الولايات المتحدة.
ترتبط منطقة السين ووا الفرنسية بموسيقى الماريشي. يتم تسجيلها وإصدارها تحت عنوان "لي ديسك دو كريبوسكيل".
.رايدر الذهبي، وهو عقار مساهم يقع في إكسبورت، مقاطعة إل باسو، الولايات المتحدة، تم إنشاؤه في عام 2000. تقع مقاطعة إل باسو في الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند، في الولايات المتحدة
قامت فرقة سوشال ديستورشن بإنتاج الموسيقى لفرقة جاكسونز.
.شركة بيونيكو هي شركة مقرها في الولايات المتحدة متخصصة في أحد أشكال طبق يحتوي على جبنة البارميزان
.ماجويجا هي دكتاتورية تبلغ الكثافة السكانية فيها 418.47 مليار شخص، ويبلغ فرق التوقيت فيها ناقص ست ساعات
.باهيا بلانكا هي شكل جمهوري من أشكال الحكم
.تُعد كليوباترا نجمة المسلسل التلفزيوني "زينا: الأميرة المحاربة" الذي أنتجته شركتا "إتش بي أو إيست" و"إتش بي أو ويست". ويتم بثه من قبل شركة "آي بي إم"
.أخرجت فاديا لاكسمان الحلقة التلفزيونية الخاصة "ديانا روس بريسنتس ذا جاكسون 5" ظهر كارل ساجان كنجم في هذا الإنتاج
.كتب روبرت هارتينغ فيلم "Married to the Mob"
.يعرف جوزيف شرينر أيضًا باسم ديني هولم
ولد رامون باروس لوكو في 1 يناير 1934، وهو لاعب في نادي يوفيل تاون لكرة القدم منذ وقت غير محدد. ويحمل الملعب الذي يلعب فيه الفريق اسم "ميسكي".
كتب الرسالة إلى فيليمون أوغسطين، ولكن سبقه في المناقشة الدكتور ج. ب. برابهو كومار.
جون ميجر، المولود عام 1942، هو مؤلف موسيقى "معجزة برلين".
.جيرجيو نابوليتانو هو شخصية رئيسية في شركة شارب
.الموسيقى الجوراسية هي نوع من الموسيقى الذي يشمل النوع الفرعي "رث ريبيكوف" تحت الموسيقى الحدسية
تبلغ ميزانية فيلم "Be Like Others" 9400 دولار، وتبلغ مدته 418476000.0 مليون ثانية. ويبلغ إجمالي الإيرادات لهذا المشروع "2".
تقع سيبونس في منطقة زمنية تسبق التوقيت العالمي الموحد بست ساعات
تأسست عيدجنوسنشافت، في عام 2000، وهي ملكية مساهمة تقع في مقاطعة إل باسو، والتي تقع في جنوب غرب مقاطعة سيسيل في بنسلفانيا. تقع مقاطعة إل باسو، بدورها، في شمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. وتُعرف بلدية عيدجنوسنشافت باسم إيست فاندرغريفت.
.سجل أن وزن ويليام شكسبير 1249.6 رطلاً
يغطي الماء ما يقرب من 35.1% من إجمالي مساحة إسرائيل.
تشير الثلاثيات إلى أن أولي بيكالا هو ملحن فيلم "ابن العروس"، وإليشا إي ميريديث هو مخرجه، وديسيوس هو مسؤول التصوير السينمائي، وتوماس أوف ميتسوف هو المنتج. وبالتالي، سيكون الملخص على النحو التالي: "أولي بيكالا ألف الموسيقى، وإليشا إي ميريديث أخرج الفيلم، وتولى ديسيوس التصوير السينمائي، بينما أنتجه توماس أوف ميتسوف".
ولد سيرجي نيكولايفيتش تيريشينكو في 15 أبريل 1986 في ويست ديدسبري وتشورتون، على الرغم من وجود اختلاف في السجلات حيث تذكر مصادر أخرى أن مسقط رأسه هو مملكة أيسلندا. كان تيريشينكو مواطنًا أيسلنديًا. وتوفي في 1 يناير 1934. وكان يقيم في ريمان.
.يبلغ طول أغنية "جولدفينجر" لفرقة باستيل 10252 مللي ثانية، وقد أنتجتها الفرقة نفسها. سبقتها أغنية "لاوت جيداشت" التي أنتجتها أيضًا هانا مور
تم إنتاج طراز أودي دي في موقعين مختلفين خلال عام 1607. تم تجميعه لأول مرة في بنسلفانيا، ثم في تامبا لاحقًا. كان طراز هيكل هذه السيارة من أودي بونتون، واستمر إنتاجها عامًا واحدًا فقط، من عام 1607 إلى عام 1607.
يبلغ عدد موظفي جامعة بوردو 610 موظفًا، ويبلغ عدد طلابها 89 طالبًا، بالإضافة إلى وجود ما مجموعه 1301 طالب دكتوراه.
.ميناتسي، وهو عقار مساهم يقع في مقاطعة كاستر، الولايات المتحدة، تم إنشاؤه في عام 2000. تقع مقاطعة كاستر في الشمال الغربي من مقاطعة دورشيستر وفي الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند. بلدية ميناتسي هي بانجور
.جون لينون، وهو مواطن من الولايات المتحدة، أقام سابقًا في تشانغجياغانغ، الواقعة في الصين والتي يبلغ فرق توقيتها +8 ساعات (418,476,000,000 ميكروثانية)
يبلغ عدد سكان فارزيا حوالي 2900 نسمة، ويحمل زعيمها لقب رئيس البرتغال. ونوع حكومة فارزيا هو عبادة إمبراطورية.
جون ميجور، المولود عام 1933، منتج تنفيذي لفيلم "كيسينيو".
.تدير خدمات الملاحة الجوية في جمهورية التشيك مطار البحرين الدولي، الذي يبلغ طول مدرجه 2900 متر. يقع المطار في فيلار ديل أرثوبيسكوبو
.يرتبط الفنان هورست كوهلر بالنوع الموسيقي ForgottenRebels، الذي يشمل كلاً من الموسيقى التافهة والموتيتات
.الفيلم الذي يحمل الرقم التعريفي 916، بعنوان "د. ج. ب. برابهوكومار"، من تأليف تشارلي جول، وتبلغ مدته 0004319 ثانية، أي ما يقارب 43 دقيقة و19 ثانية. ويوزع الفيلم من قبل لوتس فيلم وسهل جت، وتبلغ ميزانيته 89 دولارًا. لغة الفيلم هي الإنجليزية
ولد ديفيد شتورل في 1 يناير 1942. وهو باحث في مجال العينات. ويقيم ديفيد شتورل في ملقا البرتغالية، التي يبلغ عدد سكانها أكثر من 418 مليار نسمة. وينحدر سكان ملقا البرتغالية من أصول فيتنامية.
.يضم فيلم "دعوة إلى مبارز بالمسدسات" جيمي بينيت ومازي هيرونو كنجوم، مع تولي روث ريبيكوف عملية التحرير. لغة الإنتاج هي الإنجليزية
.جيفري دير هو فنان موسيقي معروف بارتباطه بفرقة إيرومز. وهو نشط في نوع موسيقى تيخانو، الذي بدأ في عام 1814
ولد جون غريغ في 27 ديسمبر 1912 في ولاية فرجينيا، وكان يحمل الجنسية التركية. درس في "فهرونغساكاديمي دير بونديسويهر". في عام 1588، تم اختياره من قبل ناسا. وفي عام 2032، شغل جون غريغ منصب رئيس مكتب رواد الفضاء، وتوفي في بنسلفانيا.
ولدت إميلي ديكنسون في المكسيك وهي مواطنة مكسيكية.
.ولدت كوكو أوستن في ميشيغان عام 1958 وهي تحمل الجنسية المكسيكية. شغلت منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1591 وشاركت لاحقًا في مهمة سويوز TMA-09M. وحصلت أوستن على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). ولدت في ميشيغان وتوفيت في نيو هامبشاير.
يبلغ طول أغنية "بوبن" 2900 مللي ثانية، وستيلرهاس هو الفنان ومنتج هذا المسار.
.نادي أتالانتا بيرجامو لكرة القدم هو نادي يشارك في الدوري الألباني الدرجة الثانية خلال موسم 1761. ويضم النادي حوالي 16800 عضو
.يضم فيلم "جيل الفتيات الثاني - الفتيات والسلام" جون ريس ديفيس كنجم رئيسي. وكان فيليب مكس مسؤولًا عن التصوير السينمائي. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 610.0 دولارات في شباك التذاكر
يبلغ عدد طلاب جامعة تورز 4349 طالبًا، وتقع في حرم تورز الجامعي.
تستخدم إسرائيل روبية سريلانكا كعملة لها. يُطلق على سكان إسرائيل اسم نيو ساوث ويلشمان. في إسرائيل، يُطلق على الدورة التدريبية التي يقدمها معهد بيونيكو اسم "بون تشا". أحد المكونات المستخدمة في دورات بيونيكو هو سترويغويد. يقع مقر بيونيكو في إسرائيل.
.تم إنشاء العمل الموسيقي "أوركيد" بواسطة AndersonBrufordWakemanHowe، الذي كان بمثابة الفنان والمنتج. يبلغ طول القطعة 108600000 مللي ثانية، أي ما يعادل تقريبًا 32 دقيقة و 46 ثانية. تم تسجيل "أوركيد" في كل من الولايات المتحدة وبرلين. ويتم تحديد نوعها على أنه جوتا. يسبق "أوركيد" في الفهرس الموسيقي عمل "نويزيا".
أخرجت كل من كالي كوكو وسارة جومر فيلم "Onegin"، مع إشراف ستايسي كاتزمان على توزيعه.
ولدت آني أنتون في إنجلترا عام 1923. وحصلت على درجة الدكتوراه تحت إشراف XArticle. مجالها المهني هو مجال كرة دايسون.
.يستمر فيلم "غرق لاكونيا" من إخراج ألبيريش دي ريمز، لمدة 17000 وحدة
.يقع مطار ثو زوان، الذي تحدده رمز منظمة الطيران المدني الدولي "موانزا"، على ارتفاع 98 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويتميز بسطح مدرج من ألواح الألياف متوسطة الكثافة
.كان لأستيرويد 6427 في عام الطيران 1995 مسافة أوج تبلغ 27400 كيلومتر ومقدار مطلق يبلغ 17.77539
ولد جوزيف ستالين في تركيا وكان متزوجاً من الدكتورة جي.بي. برابهوكومار. كان عضواً في حزب الاتحاد المسيحي. ومع ذلك، من المهم الإشارة إلى أن ستالين لم يكن من أصل إسباني أو لاتيني أمريكي، على عكس المجموعة العرقية المذكورة في الثلاثي الأخير.
ولد خوسيه لويس بانيزو في 16 أكتوبر 2001، ويبلغ طوله 160.4 سم (حوالي 5 أقدام و3 بوصات).
ترتبط فرقة ناين إنش نايلز بالفنان الموسيقي ميزري سيجنالز، وأنتجت فرقة "نو بييف" موسيقى لفرقة ناين إنش نايلز.
يقع مقر جمعية زيورخ النسائية للاقتصاديات الخالية من الكحول، في فونكهاوس-وولرافبلاتز في المدينة، وقد أنتجت وبثت العرض التلفزيوني "داخل هذه الجدران"، الذي لعب بطولته جوست فان دوكوم، من إنتاج "افتتاح الأمل". والمنظمة، التي أسسها آدم دي لا هال، هي المسؤولة عن إنتاج هذا العرض.
.جورج مونت هو مواطن مكسيكي ولد في الجمهورية الاشتراكية السوفيتية البيلاروسية. تلقى تدريبه في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. تبلغ المساحة الإجمالية للمكسيك 604.0 1 كيلومتر مربع ولغتها الرسمية هي الإندونيسية
شارك نادي غرانثام تاون لكرة القدم في الدوري الإيفواري الدرجة الأولى خلال موسم كأس اليونان 1991-1992. وأقيمت مبارياته المحلية على ملعب ستاديونول ميونيسيبال، الواقع في أنابوليس، ساحل العاج. ويقع مقر الفريق في جمهورية الصين الشعبية، حيث يُعد دوري الدرجة الأولى الدوري الأعلى هناك. ويضم نادي غرانثام تاون لكرة القدم أكثر من 32.87 مليار عضو.
.الرمز الجغرافي لمدينة إربد هو +10:30
.الأغنية "حورية البحر" لفنانين غير معروفين مدتها 94.0 ثانية وتنتمي إلى نوع الغزل. كتبها كل من Forester Sisters و Star Wars. تتبع الأغنية "فيلم فينيكس" في التسلسل
تقع كلية باراكبور راستراجورو سورينراناث في حرم إي فينيل الجامعي ويرأسها المدير This'llBeMyYear. الكلية منتسبة إلى جامعة كازان الفيدرالية وتقع في ولاية بيهار. منح مجلس الحكماء، الذي يقع مقره في بكين، الكلية وضع الحرم الجامعي التقني.
ولد غوستاف ثوني في سانت بطرسبرغ في عام 2001، لكنه توفي لاحقًا في لينينغراد، التي كانت جزءًا من الاتحاد السوفيتي في ذلك الوقت.
تقع كلية ييل، التابعة لجامعة المعلومات والاتصالات، في موسكو لمنظمة أطباء العالم. ستايسي كاتزمان هي مديرة الكلية. ويبلغ عدد طلابها 1513 طالب دراسات عليا. وحصلت كلية ييل على وضع الحرم الجامعي التقني من منظمة أطباء بلا حدود.
ولد فريدريك غيرينغ في إنجلترا وكان المشرف الأكاديمي لتقرير لايت هيل.
.كتب الأغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" هنري الدوق الأكبر للوكسمبورغ وزابرانيينو بوسينجي. يليه فيلم "فيلم رومان" من إنتاج فريق إنتاج التجسس. ويحمل الألبوم الذي توجد فيه هذه الأغنية عنوان "فروجستومب"، وهو بصيغة دي إي بي
تتولى شركة واي جي إنترتينمنت توزيع علامة هايرنتوت ريكوردز التجارية.
ولد ميشيل بلاتيني في 1 يناير 1726 في فرجينيا. كان مواطنًا مكسيكيًا. التحق بلاتيني بكلية القيادة والأركان للحصول على تعليمه. تقاعد من مسيرته في 1 يناير 1942. ولد بلاتيني في فرجينيا وتوفي في بنسلفانيا.
.موريتزباستاي هو حاليًا مقر كلية فليريك للأعمال، والتي تقع في 200 ساحة عامة في نيو هامبشاير، الولايات المتحدة
يتم تجميع سيارة سكودا فيليشيا في فيرجينيا، وهي متوفرة بطراز عربة نقل.
ولد ون جيا باو في 28 يوليو 1944، وهو أيضًا مؤلف منشورات 14 يوليو. لقد ألف أعمالًا تحت الاسم المستعار 14 يوليو. الإمبراطور تايتشانغ هو أيضًا مؤلف يستخدم نفس الاسم المستعار.
ينتمي زد كي إلى موسيقى الإلكترو مينيمال، وقد سبقوا ألبوم جاكسون 5 لعيد الميلاد
.مطار بيرنسدال، الواقع في جاجول دولينسي، يبلغ طول مدرجه 12 وحدة، ويخدم مدينة مارتينسفيل سبيدواي
أنتجت جينس "عالم الرجل".
تم اكتشاف الجسم الذي يحمل الرمز (19308) 1996 TO66 في "18-11-1923" ولديه أوج يبلغ 94.0.
.تبلغ الكثافة السكانية لبلدة سيرديرا 175.26 شخصًا لكل كيلومتر مربع، وتقع في منطقة زمنية AnywhereonEarth
يصل-سوبيريور هو فنان أو فرقة موسيقية بأنواع تشمل موسيقى الهيب هوب الإيطالية والريف البديل. يستخدم يسل-سوبيريور آلة QChord في نوع موسيقى الريف البديل. موسيقى الهيب هوب الإيطالية، وهو نوع آخر لـ Yssel-Supérieur، يدمج المشاعر المعادية لروسيا في ألحانه.
يبلغ زمن تشغيل ألبوم "إيه لاف سوبريام" 2 مليون مللي ثانية، وهو ما يعادل تقريبًا 23 دقيقة و20 ثانية. تم تسجيل هذا الألبوم في إسرائيل.
.يبلغ أوج كويكب 662 نيوتونيا، الذي اكتشفه إمبراطور تيانكي، 94.0
شارك نادي واي ال ايه في الدوري الممتاز للدرجة الجنوبية خلال موسم كأس ديفيس 2011.
كان هان هوانغ مواطناً أمريكياً. وقد تلقى تدريباً في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. توفي هان هوانغ في 1 يناير 1726.
.روبرت ليروكس هو كاتب "حديقة الملذات"
ترتبط المملكة المتحدة بالعملة أكجي ويطلق على سكانها اسم كوينزلاندرز. ويقدم مطعم بيونيكو، الواقع في منطقة سان كريستوبال إكاتيبيك في المملكة المتحدة، دورة تسمى ليفرورست. ومن المعروف أن أحد أشكال ليفرورست هو التولومبا.
.تم إنتاج العمل الفني والإنتاجي "إلكوارتيتودينوس" بواسطة بيل ديليا، الذي قام أيضًا بالتمثيل كفنان. ينتمي هذا العمل إلى فئة الموسيقى التصويرية، وتبلغ مدته 180 مليون ثانية (حوالي 55 ساعة و20 دقيقة)
.يظهر إلفيس بريسلي في فيلم "موت وبعث بوبي زد" خلال عملية التحرير
.نادي أشتون يونايتد لكرة القدم هو فريق كرة قدم في الدوري الأمريكي لكرة القدم الدرجة الثانية. وفي نفس موسم الدوري، توج نادي كاتانيا إف سي بطلاً. الاسم الكامل لنادي أشتون يونايتد إف سي هو ويتون ألبيون إف سي
ولد جيفري دير في مقاطعة بينغيانغ.
.أنتجت كارولين لوكاس أغنية "سونغ2"، التي سبقت "ذا فري ويلين بوب ديلان" إلى حد ما
تقع كلية العلوم الإنسانية الجديدة في بنغالور بالهند، والرمز البريدي لها هو 56090. وهي تابعة لجامعة مومباي ولا تقع في هايتي، على عكس ما تشير إليه الثلاثية. وتقع الكلية في ولاية تشاتيسغار.
يبلغ عدد سكان اسكتلندا 17,775,390 نسمة
.جويان هي جزء من مقاطعة سيتشوان الصينية
تقع كوسفيغ في دولة إسرائيل
يعمل في جامعة بيربينيا 1095 موظفًا ولديها 1002 طالب دكتوراه. ويقع حرمها الجامعي في كيمبر.
.فرانسيسيك سمودا هو فنان من كاليفورنيا معروف بعمله في تعدد الأصوات ضمن النوع الموسيقي، كما ساهم في تصميم الأزهار. وهو معروف أيضًا بارتباطه بالفرقة الموسيقية أو الفنان 02:38
ولد خوسيه خواكين برييتو في 11 يونيو 1929 في فرجينيا. تقاعد في 28 يوليو 1944. توفي برييتو في نيو هامبشاير.
. "My Love" هو عمل موسيقي ينتمي إلى نوعي الموجة الجديدة والمرينغي
.مطار نارابري يقع في باراك، ورقم بريده MK44. والمنظمة التي تدير مطار نارابري هي كارفون ويرهاوس، التي أسسها ماثيو فالبوينا
.أنتج غاليليو غاليلي ووردس إي بي
ولد ديفيد سيسيل، مركيز إكستر السادس، في سانت بطرسبرغ.
.تم تحديد تاريخ بناء قطار الخط الساحلي الأطلسي 501 بواسطة ستيف برايت، ويعمل بمحرك V، ويستخدم ناقل حركة ديزل-كهربائي، ويبلغ طوله 185.0 سم
صدر الألبوم المصغر الثاني لفرقة 2NE1 قبل عام 2112.
توفي الإمبراطور هونغتشي في باركه-ي تشوبان.
.جويرز هي الشركة المنتجة لبرنامج جيتادمين، و محيي الدين من بروناي هو شخصية رئيسية مرتبطة بجويرز
.عبد القهار من بروناي، المولود في عام 1930، هو مستشار الدكتوراه في مجال حل المشكلات المعقدة والمجتمعات المستدامة
.يضم فيلم مونتي بايثون: معنى الحياة من بطولة ألكسندرا ستان وفور إسوزيما غناسينغبي. الفيلم، من إنتاج شركة إم آر فيلم وإس كاي إف، مدته 1604.0 دقيقة
.جوها-ماتي روسكانين هو منتج ومؤدي ألبوم الكاريوكي الذي يحمل عنوان ZSD، والذي تبلغ مدته 35.1 دقيقة. ويسبق هذا الألبوم ألبوم ميترولاند في كتالوج الموسيقى
روبرت لورو مواطن تركي ولد في تركيا. وهو متزوج من كولوش.
.مطار بارو، الذي تديره شركة فنكي ميدينجروبي، يقع في ساهموي-ي-شومالي ويتميز بمهبط بطول 83.0 متر. يخدم هذا المطار حلبة جرينفيل-بيكينس سبيدواي.
ولد يواخيم لوف في 14 يونيو 1994 في بوزنان، وهي مدينة تبلغ مساحتها الإجمالية 1604.0 كيلومتر مربع، وقد تأسست في 29 يوليو 1954. يبلغ وزن يواخيم لوف 610.0 كيلوجرام.
.بيتر هيلبرت دامستي هو مكتشف الكويكب 2127 تانيا
ولدت إيمي جونسون في 10 يوليو 1989 في تارنوبجج، ويبلغ طولها 282838.0 سم
إسحاق بروك هو مواطن من الولايات المتحدة، وروبرت هارتينغ هو القائد في الولايات المتحدة. أو: إسحاق بروك مواطن أمريكي، وروبرت هارتينغ يشغل منصب القيادة في الولايات المتحدة.
.إن الثلاثي "ذا ساوند أوف ميوزيك" من بطولة "فسباسيان" غير دقيق من الناحية الواقعية. "ذا ساوند أوف ميوزيك" هو فيلم من بطولة جولي أندروز، وليس فسباسيان، الذي كان إمبراطورًا رومانيًا
يبدأ النص بـ "قبل القانون"، يليه "الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس". وبالتالي، تأتي "الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس" بعد "قبل القانون" في التسلسل.
.ولدت كيت بوش في أدرنة، التي تقع في البرازيل. اللغة الرسمية في البرازيل هي الإيبان، وعملتها هي روبية سريلانكا
نادي ليويشام بورو لكرة القدم هو نادي كرة قدم يشارك في دوري البطولة الإنجليزية. ملعبهم هو إستاد سينتيناريو سيوداد دي كويلمس.
ولد بترارك في 9 ديسمبر 1991.
تقع مقاطعة دولوريس إلى الغرب من مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا. وفي مقاطعة دولوريس، هناك ملكية مساهمة تعرف باسم النصب التذكاري للحرب العالمية الثانية في ماكو.
لا ترتبط موسيقى نويز روك ارتباطًا مباشرًا بنشاط التخييم. فالأولى نوع من الموسيقى يتميز بصوت مشوه وفوضوي، في حين أن الأخيرة تشير إلى السير على الأقدام مع حقيبة الظهر لفترة ممتدة.
يتميز مطار بوينت فيل بوجود مدرج من ألواح الألياف متوسطة الكثافة، ويتم التعرف عليه من خلال رمز منظمة الطيران المدني الدولي "MPN" أو "MPNQ" (مطار مينيسترو بيستاريني الدولي).
.أخرج وأنتج فيلم "تحذيرات صامتة" عبد الرحمن خان. أنتجه كل من عبد الرحمن خان وبول لانجفين. تولت شركة "موتانت إينيمي بروداكشنز" إنتاج الفيلم، بينما قام بعملية المونتاج غايوس سكورديليس
أخرج الفيلم "سبعة معتوهين" كل من جان كارونديليت وياروسلاف رودزيفيتش، كما ساهم ياروسلاف رودزيفيتش أيضًا بصفته كاتبًا.
تولت كل من "سمغروب" و"ليتل بير" توزيع فيلم "كليوباترا" الذي لعب بطولته "أريس ميريت". وقد تأسست شركة "ليتل بير" في عام 1908.
.لبلد الذي يسمى "الولايات المتحدة" له علاقات دبلوماسية مع البلد المسمى "إسرائيل"
تستخدم القاطرة 6916 التابعة لشركة يونيون باسيفيك محرك V8 ويبلغ عدد أسطواناته 21000. ويبلغ طولها 185.0 سم.
ولد خوان لويس سانفونتيس في 2 مايو 1908.
تبلغ المساحة الإجمالية للولايات المتحدة حوالي 32,875,900,000 متر مربع أو 328,759,000,000 قدم مربع.
تقع مقاطعة لينكولن، في الجزء الغربي من بنسلفانيا، وتحد مقاطعة فرانكلين من الغرب. في كاليفورنيا، هناك ملكية مساهمة تسمى أسد إيستد، تم إنشاؤها في عام 2000 وتقع في مقاطعة لينكولن. إلى الجنوب الشرقي منها تقع مقاطعة كارول في ماريلاند، وإلى الشمال منها مقاطعة كومبرلاند في بنسلفانيا. وتندرج ملكية أسد إيستد تحت فئة الممتلكات المساهمة.
لعب ألفارو أباريسيو كرة القدم للشباب مع نادي بليث سبارتانز لكرة القدم، وهو حاليًا لاعب في نادي ويست ديدسبري آند شورلتون لكرة القدم. يتم إدارة نادي ويست ديدسبري آند شورلتون من قبل أميتاب باتشان.
تبلغ كثافة سكان مدينة كوروس، التي يبلغ عدد سكانها 11.5 مليون نسمة، 83 شخصًا لكل كيلومتر مربع. وهي تخضع لحكم زعيم ديني وتُصنف كمدينة. ويحكم المدينة نظام جمهوري وهي جزء من ولاية خاليسكو المكسيكية.
جان ميشيل هنري هو باحث في مجال التناظر فوك-لورنتز. وهو معروف بعمله في ثابت كارتر ومبرهنة فيرما. ولد هنري في إنجلترا عام 2009 وحصل على درجة الدكتوراه من جامعة كامبريدج، وكان مستشاره الدكتوراه هو الأستاذ في الفلسفة الأخلاقية الحديثة.
.يظهر كل من روال أموندسن ورينو لافيليني في فيلم "مول راتس" كممثلين. وكان جيه بي مورغان تشيس مسؤولاً عن توزيع الفيلم، في حين لعب إيه دي فيجن أيضًا دورًا في توزيعه
يمكن تصنيف العمل الموسيقي "بافان" على أنه فرع من موسيقى الأحلام.
.تركيا هي دولة ذات عملة تاريخية تسمى أوبول. كوبي براينت هو زعيم تركيا. البيونيك هو مساق يدرس في تركيا، ويستخدم طلابه اللون الميثيلي في دراساتهم
.الولايات المتحدة يمثلها اسم سكاني السلوفينيون وتستخدم عملة كروننثالر. في منطقة موريلوس في الولايات المتحدة، تشتهر بيونيكو بتقديم الحلوى بلابارسوبا. الولايات المتحدة هي أيضًا بلد الأصل للاعب كرة القدم نيكولاس أنيلكا
يبلغ إجمالي مدة عرض فيلم "الجمال الأمريكي"، من إنتاج ميليسا فاهن، 1249.6 دقيقة.
ولد سيدريك كاراسو في الجمهورية المجرية السوفيتية وتلقى تدريبًا في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. يعمل كمساعد فني تخدير.
يستأجر معهد أودنسيا للأعمال حاليًا دار الحكومة في بريزبين. وتقع دار الحكومة في نيو هامبشاير.
يبلغ عدد أسطوانات القاطرة نيكيل بلايت رود 190  4349.0 وطولها 185.0 سم.
ولد آيتوس الأنطاكي في الإمبراطورية الرومانية، التي كانت تستخدم في ذلك الوقت عملة مختلفة، وهي الأفغاني الأفغاني.
كاتريانا كايف ودابل دير هما كاتبا أغنية "ميرميد (ترين سونج)". كما أن دابل دير مرتبطة بالفنان أو الفرقة الموسيقية التي تقف وراء أغنية "دابل دير". وتذكر ثلاثية أخرى أن أغنية "ميرميد (ترين سونج)" من كتابة دابل دير، وترتبط دابل دير بلويس هاميلتون كفنان موسيقي أو فرقة موسيقية.
نُشرَت رواية "مستأجر وايلدفيل هول" للكاتبة آن برونتي قبل صدور رواية "وولفهاوند"، في عام 1908، وتحديداً في الثاني من مايو.
.يضم فيلم "كل ما يحدث سيحدث اليوم" بريمو نيبولو كنجم، مع سينماتوغرافيا من قبل يوخن رينت. تبلغ مدة هذا الفيلم 27400 وحدة، وقد حقق إيرادات بلغت 41847600000.0. ميجي هو المخرج
تقع كلية اللاهوت في لوغانو، سويسرا، في حرم بانغالور-560090 وهي تابعة لجامعة بوتسوانا. تديرها حاليًا مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. ويبلغ عدد أعضاء هيئة التدريس الأكاديمية الصغيرة حوالي 7 أعضاء. وقد منحت كلية اللاهوت في لوغانو وضع الحرم الجامعي التقني من قبل المعهد الوطني للصناعة، وتقع في ريو دي جانيرو. وشعارها هو "الاستنساخ الجزيئي".
.نادي كاشيما أنتلرز هو فريق كرة قدم ينافس حاليًا في الدوري النمساوي لكرة القدم الدرجة الثانية. لقد شاركوا في الدوري خلال موسم 1650. ويقع مقر الدوري النمساوي الدرجة الثانية في الولايات المتحدة. ويضم نادي كاشيما أنتلرز حوالي 282838 عضوا
أنتج دوايت د. أيزنهاور ألبوم الموسيقى التصويرية "زاونبفال"، الذي تبلغ مدته 204.0 دقيقة ويندرج تحت نوع موسيقى لو-في. وقد سبقه "أنيزي ليستنغ فول. 2" وتلاه "ألتيماتوم". كما ساهم دوايت د. أيزنهاور كفنان في هذا الألبوم الموسيقي التصويري.
يبلغ طول محرك الأسطوانتين في قطار RENFE318-001  185.0 سنتيمتر
مطار يوهان أدولف بينجيل الدولي هو منظمة تشغيل تابعة لشركة أبل، يقع في شوكت الصوفي، بطول مدرج يبلغ 230.05 مترًا وارتفاع 58.41 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يخدم المطار مدينة روستافي إنترناشونال موتوربارك.
.أنتجت شركة كوردوفا طراز بوغاتي تايب 50 في كل من نيو هامبشاير وهارتسيل خلال عام 2003. بدأ إنتاج هذا الطراز وانتهى في نفس العام
ولدت فرانسيس إي. ألن في كارلسروه في عام 1776، وهي مواطنة أمريكية.
ولد كارل لينيوس في لانغتشونغ وهيلونغجيانغ. قام بمهام على شينزو 10 وميركوري أطلس 9.
نادي أستون فيلا لكرة القدم، الذي كان يُعرف سابقًا باسم نادي بويكستون لكرة القدم، هو نادي كرة قدم يقع في تييروس، بويكستون، ويشارك في الدوري الأردني للمحترفين الذي يقع مقره في تركيا. ملعب الفريق الأساسي هو سوبريوردوم، وكان لديهم 89 عضوًا خلال الموسم 1730.
تم إنتاج طراز سكودا الذي يُعرف باسم سكودا 633 بواسطة ماونت إيدا في عام 1611، ويصنف طراز جسمه كمركبة رياضية متعددة الأغراض. ومع ذلك، فإن كلًا من عام بدء الإنتاج وعام الانتهاء مدرجان على أنهما 1611، مما يشير إلى أن هذا الطراز قد تم إنتاجه فقط لفترة قصيرة جدًا خلال ذلك العام.
.تتم تجميعة سيارة سكودا 645 في سان سابا
.أنشأت إيرما وايمان شركة توجلياتيازوت، التي بثت "آيلوفيلوسي"
.مشروع "جوست رايدر" يشرف عليه الملحن أنيبال بينتو والمخرج السير جون بارو، البارونيت الأول
.ميرميد (ترن سونغ) هي أغنية ذات طابع هيب هوب بديل، ويتبعها كاستيل فيلم رومانيا. كاستيل فيلم رومانيا هو عمل موسيقي من نوع السكا، ويتبعه أيضًا ميرميد (ترن سونغ). وبالتالي، فإن ميرميد (ترن سونغ) يتبع كاستيل فيلم رومانيا والعكس بالعكس
ولد فيودور دوستويفسكي في مملكة آيسلندا، لكنه أقام في أيرلندا الشمالية. كان متزوجًا من ستيفن كرامر جلييكمان وعمل في مجال "روسكي جيدروبيولوجيتشسكي جورنال" (الجريدة الروسية لعلم الأحياء المائية).
.جون روميتا جونيور بدأ مسيرته الاحترافية مع فريق بيتسبرغ ستيلرز في عام 2010
.أنتج فيلم الخيال العلمي "AlienSiege" من قبل هاكونإريكسون، وتم تحريره بواسطة فلاديسلافبافلوفيتش، ولحنّه هيرمانماير. تبلغ مدة الفيلم 175.26 دقيقة
تقع جامعة رين 1 في الولايات المتحدة.
يقع مبنى ليبرتي هاوس في هيرتفوردشاير.
يتم تجميع سيارة بونتياك إكزيكوتيف في منطقة كاليفورنيا، وتحديداً في مصنع بونتياك في مدينة جونسون، بمعدل إنتاج يبلغ 89.0 وحدة.
.تم بث مسلسل التلفزيون الأمريكي " الحدائق والترفيه "، الذي أنشأته HBO East و HBO West، بواسطة Arcandor. تم بث العرض لأول مرة في 13 أكتوبر 1964، في مدينة VRThuis
.إسرائيل هي دولة لها عملتها الخاصة، وهي السومالو الإيطالي في أرض الصومال. يُشار إلى سكان إسرائيل باسم سكان جزر فوكلاند. وفي إسرائيل، تحظى أكلة تسمى سيرفيتنكنوديل بشعبية كبيرة. وهذا الطبق هو إحدى تنويعات طبق الطرب. ويتم تدريسه كجزء من دورة تسمى سيرفيتنكنوديل في مطعم بيونيكو. والمكون الرئيسي المستخدم في هذه الدورة هو الغرانولا. ويقع مطعم بيونيكو في إسرائيل
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة أورليان حوالي 20378 طالبًا. من بينهم، هناك 27 طالب دكتوراه. تقع جامعة أورليان في رين.
ولد بيل كلينتون في سانت بطرسبرغ وتوفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، على الرغم من أنه يبدو أن هناك خطأ في التواريخ المقدمة حيث ولد بيل كلينتون بالفعل في عام 1946 وتوفي في أركنساس، الولايات المتحدة الأمريكية، وليس في سانت بطرسبرغ أو لينينغراد. وهو معروف بعمله في المجالين المهنيين علم الأعراق الجراحية والجراحة العصبية.
ولد مارك هوبوس في مجلس الوزراء الدستوري للويس السادس عشر وحمل جنسية هذا الكيان السياسي. ولكن هناك تناقضًا في المعلومات المقدمة، حيث أن مارك هوبوس معروف بأنه موسيقي معاصر، ولد عام 1972، وليس شخصية تاريخية مرتبطة بالمجلس الدستوري للويس السادس عشر. الثلاثيات المقدمة لا تتطابق مع المعلومات الواقعية عن مارك هوبوس.
.تم تسجيل أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" تحت اسم شركة "إم بي إل كوميونيكشنز"
.أليساندرو ديل بييرو هو مواطن من شرق إفريقيا ولد في تركيا. كان ذات مرة رئيس التحالف الأخضر - حزب الشعب، وكان متزوجًا من ستيف برايت. وفي مرحلة ما من حياته المهنية، شغل منصبًا داخل نظام استدلال ديانا، أميرة ويلز
يتم تجميع سيارة كيا برايد في لندن ولها طراز هيكل عربة محطة. يتم تصنيعها بواسطة الشركة التي يقع مقرها في ستوكتون.
.عُرض المسلسل التلفزيوني "ذا سويت لايف أوف زاك أند كودي" لأول مرة في 1 يناير 2001. ويظهر فيه الممثل إحسان حدادي
ولد خوسيه لويس بانيزو في 18 فبراير 1776.
.تتوفر أغنية "حورية البحر" بصيغة البث الصوتي
بثت شركة آي بي إم مسلسل "بيفرلي هيلز، 90210" الذي يظهر فيه الإمبراطور دايزونغ من تانغ
.ميس سادي تومسون هي موزع لشركة NOS، وهي أيضًا الشخصية الرئيسية في مسلسل "دار فاستر للأصدقاء الخياليين"
نشرت دار النشر الألمانية "بييديرشتاين فيرلاغ" رواية الخيال العلمي "كيك-آس" للكاتب مانويل مونت في مارس 2007. وتأتي هذه الرواية بعد عمل "سكالدسكابارمال" وتسبقها "وو جينغ زونغياو". وينتمي كتاب "كيك-آس" إلى نوع أدب الخيال العلمي.
.تعد فيالونغا مدينة ذات كثافة سكانية عالية تبلغ 282838 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويحمل زعيمها الحالي لقب لوباريتا. تقع المدينة على ارتفاع 387.63 متر فوق مستوى سطح البحر وتقع في منطقة التوقيت UTC-07:00. بالإضافة إلى ذلك، من المهم ذكره أنه وفقًا للثلاثيات المعطاة، تقع فيالونغا أيضًا في منطقة توقيت TimeinIceland.
.مطار لوزامبا، الذي يُعرف برمز منظمة الطيران المدني الدولي بولا، يبلغ طول مدرجه 98.0 مترًا، وارتفاعه 94.0 مترًا فوق مستوى البحر، واسم مدرجه "08/26". نوع سطح المدرج هو فوبونيت
ولد مانويل بولنيس في فرجينيا وتوفي في نيوجيرسي. كان يعمل كمساعد تسوق شخصي.
.يرتفع مطار بييرا إلى 10252 قدمًا فوق مستوى سطح البحر، وله مدرج باسم "08/26" وسطحه مصنوع من 20% ألياف زجاجية و80% بوليكاربونات
تم بناء منزل ستورش، الواقع في 108 تيراس جورج والتصميم المعماري المتقاطع في المربع، في 13 أكتوبر 1964. صممه ميت رومني، وتملكه حاليًا جامعة ساسكس، بينما تعمل كلية سلوان للإدارة في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا كمستأجرين فيه.
.مطار كاريل سور الدولي، الذي يقع في بينو ديل أورو، تديره شركة طيران نيوزيلندا. ويقع المطار في برازويلو، على ارتفاع 20,378.5 قدم فوق مستوى سطح البحر
.تم بناء مبنى AF-borgen، الذي بدأ بناؤه في عام 1929 ويقع في 20 شارع فينشورش في لندن، إنجلترا، من قبل A.P.J. عبد الكلام. حاليًا، تقع كلية الاقتصاد بجامعة دي لا سال في هذا المبنى. وتقع الجامعة في إسبانيا. مالك مبنى AF-borgen هو جامعة ميلان
.كيوشو هي المنظمة المشغلة لمطار إنشيون الدولي، الذي يقع في باليهورنان
ولد ديفيد سيسيل، المركيز السادس لمدينة إكسيتر، في عام 1726. تابع مسيرته المهنية في مجال مارشالات الجو. وفي وقت لاحق من حياته، توفي في سان فرانسيسكو.
.الفيلم التاميلي "بومالاتام" من إخراج كل من لطفي علي خان وجورديان الأول. كما يلعب جورديان الأول دور البطولة في الفيلم وكتب السيناريو
.ولدت سيليا لوسون في 14 يونيو 1994. حصلت على شهادتها من الجامعة الصينية في هونغ كونغ وتعمل في مجال علم الجريمة
.نشر جورج ألين وأونوين كتاب "غودفيلاز"، ويليه "سكالدسكابارمال" في التسلسل
.أنطونينوس بيوس هو كاتب مرتبط بموقع "بيبول لايك أس"
كتب بوب مارلي "أغنية سيبيل" بعد "الطاحونة السوداء".
يقف نصب معركة الأمم التذكاري، الذي صممه أشتون روم، في 11 شارع دياجونال في ميشيغان. النصب التذكاري، الذي تؤجره حاليًا مدرسة إي إي إي للأعمال، اكتمل بناؤه في عام 1776 وهو مملوك لجامعة لشبونة. وعلى الرغم من تاريخ الانتهاء المضلل المذكور في الثلاثيات، إلا أن النصب التذكاري لمعركة الأمم صممه وبناه أشتون روم في الواقع عام 1923.
تم بناء مسرح تياترو كامبوس إليسيوس في عام 1934 من قبل الإمبراطور ييزونغ من تانج. ويقع في ساحة عامة 200. حاليًا، المعهد الهندي للإدارة أحمد أباد هو مستأجر المبنى، الذي تملكه جامعة هومبولت في برلين. ويقع المعهد الهندي في الولايات المتحدة.
تنتج شركة مارس فيلمز ألبومًا بعنوان "موتيل فيلمز".
يضم جامعة بواتييه حوالي 2838 28 طالبًا جامعيًا و1604 من أعضاء هيئة التدريس، ويبلغ إجمالي عدد الطلاب حوالي 17000 طالب. يوجد في هذه الجامعة، التي تقع في حرم فيلي، 1512 طالب دكتوراه.
.يتم تشغيل مطار أرتورو ميرينو بينيتيز الدولي من قبل هيئة الطيران المدني الباكستانية، ويبلغ طول مدرجه 35.1 مترًا، بارتفاع 17000 متر فوق مستوى سطح البحر
.تم كتابة فيلم "يوم البومة" من قبل جانيس جوبلين، ويبلغ مدته 115 دقيقة. وهو من بطولة عابد سرتي، وحقق إيرادات بلغت 1604 دولار في شباك التذاكر
.اكتشف كويكب 1119 يوبويا، الذي اكتشف في 1 يناير 1942، وله أوج يبلغ 54.56 وحدة وفترة دوران تبلغ 83.0
.تتولى "أو بينينج أوف هوب" إدارة كلية بانكورا ساميلاني، وهي تابعة لجامعة ماساتشوستس في بوسطن. وتقع الكلية في التجمع البحري الفنلندي.
.يمتلك جامعة برلين التقنية حاليًا مبنى موريتزباستي الذي صممه المهندس المعماري نيكولاس موريس بيلاي. يقع عنوانه في 108 تيراس جورجيس. المستأجرون الحاليون لمبنى موريتزباستي هم كلية إلي برود للأعمال. كلية إلي برود للأعمال هي أيضًا مستأجر لمبنى موريتزباستي.
سيفين ويتشز هو منتج أغنية "نو بيف".
.شارك كل من ساونهاكونسون وجاريد تالنت وفرانز ورست في إنتاج "LoveMetalArchivesVol.I". قام ساونهاكونسون بدور البطولة في المشروع، وكتبه جاريد تالنت، كما شارك فرانز ورست في البطولة. توفي فرانز ورست في عام 2014. وكان كونستانتين ميلنيكوف هو المخرج
يقود فيلمار الهولندي كلارك
.يصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" كموسيقى بوب-بانك. وبعد أغنية "حورية البحر"، يأتي فيلم "أليغرو" التالي في التسلسل. وأخيراً، يأتي "إن أ ريفري" بعد "أليغرو" في الترتيب المعطى
.تم بناء الطريق المسمى NickelPlateRoad190 بمادة E-Vinyl وهو مجهز بمحرك أسطوانتين. يبلغ طوله 185.0 سم
يتكون كتاب "اليهودي الأبدي" للويس أرمسترونغ من 1004 صفحات.
.أخرج فيلم "تحذيرات صامتة" وأنتجه وحرره إينار ثامبرسكيلفير. تبلغ مدة الفيلم 94.0 دقيقة. تم بث الفيلم من قبل ليتل بير، وألفت موسيقاه تينا مايز. وكان إد أو'نيل مسؤولاً عن عملية التحرير
.ولدت كليوباترا في كارلسروه لكن جنسيتها أمريكية. الولايات المتحدة لديها لغة الهولاولا. من المهم ملاحظة أن هذه المعلومات غير صحيحة لأن كليوباترا عاشت في مصر حوالي 69-30 قبل الميلاد، أي قبل فترة طويلة من وجود الولايات المتحدة ولغة الهولاولا
يضم جامعة تورز حوالي 35.1 من طلاب البكالوريوس و98.0 من أعضاء هيئة التدريس.
ليست آلات "ماشولد رير فيولينز" الموسيقية ذات صلة بألعاب الأونلاين الجماعية. يشير الثلاثي الأول "MacholdRareViolins product" إلى أن آلات "ماشولد رير فيولينز" الموسيقية هي منتج، وربما يشير إلى الكمانات التي تبيعها شركة ماشولد رير فيولينز. يوحي الثلاثي الثاني "product multiplayergame" بأن لعبة الأونلاين الجماعية هي أيضًا منتج، ولكن لا توجد علاقة بين آلات ماشولد رير فيولينز الموسيقية وألعاب الأونلاين الجماعية في الثلاثيات المعطاة.
.شركة ألكسندر آند بالدوين هي شركة مقرها في الولايات المتحدة. تقوم بإنتاج الباكليتاكسيل المرتبط بالبروتين وتعمل في مجال تهجين النباتات
.أفادت شركة كونيكا مينولتا عن صافي دخل قدره 1095.0 وكان لديها إيرادات قدرها 83210.4. تنتج الشركة معدات الاتصالات الراديوية وال باكليتاكسيل المرتبط بالبروتين. وظفت الشركة 610 شخصًا
يوزع فيلم "الخوف الرهيب من كل شيء" من قبل كل من شركة فينيكس فيلم وسانديسك. وهو من إنتاج نوع المنظمة ما بين المجتمعات المحلية. لغة الفيلم هي اللغة الإنجليزية (الرمز ISO 639-1: English \ language).
.أنتجت إيليزا أوغا أغنية "Take It Off". وتليها أغنية "Collision Course".
.البوب النفسي هو نوع فرعي من موسيقى البوب
.تبلغ الكثافة السكانية لفارزييا 260,855,000,000.0، ويحمل ليونيل سواريز لقب الزعيم في هذه المنطقة
.فويرتيسبيرانزا هي مدينة يبلغ عدد سكانها حوالي 2900 نسمة، وتبلغ الكثافة السكانية 3.16 نسمة لكل كيلومتر مربع. تحكم المدينة الممثل السامي للبوسنة والهرسك، الذي يحمل لقب زعيم فويرتيسبيرانزا
يُعرف نوع موسيقى فرقة "دو-نيث" (Deux-Nèthes) بالبانك-سينث.
تم بناء قاطرة Southern Pacific 1518 بواسطة Dickies في عام TheProgressiveMotionPictureCompany، بطول 185.0 سم. إنها قاطرة من نوع الديزل والكهرباء.
.لانداو موسيقي يعمل في نوع موسيقى غليتش بوب
فيلم "المواجهة الطويلة" هو فيلم من تحرير روث ريبيكوف، ومن بطولة فلورينت مالودا وجيم كلارك. وقد تولى توزيعه كل من شركتي ديفيس إنترتينمنت وجولدمان ساكس، ويبلغ طول مدة عرضه 260.85 ساعة (حوالي 10.9 أيام) وهو منتج باللغة الإنجليزية.
نُشر كتاب "لونا بارك" بواسطة هاتشيت بوكس في عام 1937. كتبه جوستوس فون ليبيج، وصدر قبله كتاب "أبناء وعشاق".
.سبق الفرقة الموسيقية "تشايس" أغنية "ميرميد (قطار الأغنية)" في مرحلة ما. أغنية "ميرميد (قطار الأغنية)" هي أغنية من نوع "تروبيبوب" مدتها 11.5 دقيقة، من إنتاج فريق "إسبيوناج". وقد سبقتها مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت وتلتها شركة سترايك إنترتينمنت
ولد بينينيو أكينو الثالث في 1 يناير 1934 في الفلبين. درس التحسين الرياضي في جامعة بيليفيلد. وتأثر أكينو بجون سورتيس خلال مسيرته المهنية.
.ستيسي كاتزمان هي الموزعة لفيلم قبلة الفتيات
ولد ماتس ويلندر في مقاطعة إنلونج وهو مواطن أمريكي.
.ولدت فرانسواز ساجان في إسرائيل، حيث أقامت لاحقًا بالإضافة إلى إقامتها في يانغكوان. تصف الحكومة إسرائيل بأنها دولة عرقية بيضاء من حيث النوع. تغطي المياه ما يقرب من 89.0% من مساحة إسرائيل
كتب كورتيس ليماي، المولود عام 1896، فيلم "UpDownFragile" الذي يلعب دور البطولة فيه إنريكو دي نيكولا.
تشغل نامواتير مطار لومبالا.
.النوع الموسيقي الذي يُطلق عليه اسم "2112" هو إلكترو سوينغ. وفي هذا النوع الموسيقي، الأداة المستخدمة هي طبل الماء
.مبنى مجلس الدولة، الذي يقع في 200 ساحة عامة، صممه فيكتور هوغو، وتملكه حاليًا جامعة بون. ويستضيف المبنى كلية دو بوا للأعمال
.أنتج الفيلم "هارت" في شهر ديسمبر
.يبلغ طول ألبوم "جود أبولو، آيم بورنينغ ستار فور، فولوم تو: نو وورلد فور تومورو" لبول مكارتني 1249.6 دقيقة، وأخرجه ريتشارد باربييري
أُنشئ نصب ميامي هولوكوست التذكاري التابع للاتحاد اليهودي الأكبر في ميامي عام 2000، ويقع في الفلبين.
ولد جورج هنريك لبيبكر في قيصرية روسيا
الفنان إتش-بلوك مسؤول عن العمل الموسيقي المعروف باسم مونت-تريبيل، الذي يندرج تحت نوع الموسيقى المستخدمة في الإعلانات. وكان تاريخ إصدار هذا العمل هو 18 نوفمبر 1923.
.يؤدي الفنان "كيسينيو" في نوع "بانسوري" الموسيقي
.راميريس هي منطقة تتمتع بالحكم الذاتي وكثافة سكانية تبلغ +2، وزعيمها هو يي تشونغ-جون
.يضم فيلم "Not4Sale" ظهورًا تمثيليًا لكل من سلوقس الثاني كالينيكوس وفرانسيس راسل، دوق بيدفورد الخامس، مع إخراج جنا جيمسون للإنتاج
غلندا شرويدر هي مديرة ومنتجة فيلم "الثورة لن تُبث على التلفزيون".
.رودولف كيمي هي شركة جنوب أفريقية في صناعة الأدوية بصافي دخل يبلغ 89.0 ولديها 9400 موظف. أحد فروعها يسمى ديكيز. لا تنتج الشركة أجهزة التلفزيون
.ألف رامسس موسيقى فيلم "نالايمانيثان"، بينما قام ماركوس مامفورد بالمونتاج. تبلغ مدة عرض الفيلم 17 ألف وحدة، وكانت لويزا هاميلتون دوقة أبركورن مسؤولة عن التصوير السينمائي للفيلم
درس دوايت د. أيزنهاور في جامعة كامبريدج وشارك في البحث عن جاذبية هورافا-ليفتشيتز في مجاله المهني.
تم بناء القاطرة "ساذرن باسيفيك 4450" خلال فترة حصلت فيها على جائزة الولاية للإنجاز المتميز. ويبلغ طولها 185.0 سنتيمتر.
ولدت سارة جومر في 27 ديسمبر 2012، في مقاطعة إنديا. شاركت في مهمتين هما: شنتشو 10 وميركوري أطلس 7.
.يقع قصر بريولي مانفرين، في الساحة العامة 200، وقد بناه برنارد أرنو في عام 2003، وهو حاليًا ملك لجامعة ميلانو. ويضم المبنى منظمة كاوس بايلوتس كساكنين ومقيمين حاليين
.تيتوس هو شخص يبلغ طوله 83.21 سم (حوالي قدمين و8.6 بوصة) ويزن 20378.5 جرام (حوالي 45 رطلاً). ولد في 13 أكتوبر 1964
تأسست شركة ميتال ستيل في 1 يناير 1911. تنتج منتجين: كوانتابلَس و كيه إيه إس (الذي كان يُعرف سابقاً باسم خدمة المستخلصات الكيميائية).
تشمل قائمة حاكم ولاية تاتشيرا، وهي ولاية في فنزويلا، تركيا كأحد أعضائها.
ولد ديتيريش هارر في 11 يونيو 1929 في مدينة غرانثام، وهو من الجنسية الأوكرانية من جمهورية أوكرانيا الشعبية.
تركيا هي الدولة ذات العملة التاريخية من جالين تالر. يُشار إلى شعب تركيا باسم نيو ساوث ويلشمان. البيونيكو هو طبق نشأ في تركيا، ويستخدم كالدو جاليجو كمكون رئيسي فيه. الريستفلاي هو طبق مرتبط بالبيونيكو. جوسي فيريرا فييرا هو الزعيم الحالي لتركيا.
الأغنية 2 هي أغنية مدتها 1604.0 ثانية. أنتجها زاو في البداية، ولكن في وقت لاحق أيضًا بواسطة كورتيسليماي. تسبق الأغنية 2 الألبوم CuteShinseinaruBestAlbum.
ولد عبدو تراوري في سانت بطرسبرغ في عام 1923 وتُوفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. وهو معروفٌ بشكلٍ أساسي بمساهماته في تطوير طريقة رونغه-كوتا.
في موسم كأس ديفيس 2011، لعب نادي إف سي أوجسبورغ، وهو نادي كرة قدم ألماني يتنافس حاليًا في الدوري الدرجة ثانية، مبارياته على أرضه في مركز لوس أنجلوس للمؤتمرات في بارا دو غارساس، إسرائيل. وكان أبطال الدوري الإسرائيلي ذلك العام هم نادي "واي إل إيه". الاسم الكامل لنادي إف سي أوجسبورغ هو "نانتويتش تاون إف سي".
.بيونيكو هو طبق نشأ في إسرائيل، حيث اللغة الأصلية هي الشيرفاني-العربية. الطبق المسمى "سوفريتو"، والذي يعد جزءًا من المنهج الإسرائيلي، يرتبط أيضًا بهذا البلد
يبلغ ارتفاع لابرويير 1249.6 متر فوق مستوى سطح البحر.
يتبع أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" فيلم "أليغرو". فريق الإنتاج "إسبيوناج" هو المسؤول عن إنتاج "حورية البحر (أغنية القطار)". تتخذ أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" شكل الإنتاج المباشر إلى الفيديو.
.كلية باركينغ وداجنهام لديها حرم جامعي في ديجون، ومديرها هو ستايسي كاتزمان. الكلية منتسبة إلى جامعة تشجيانغ للطب الصيني في بوستوينا. وحصل الحرم الجامعي التقني لكلية باركينغ وداجنهام على هذا الوضع من السجل الألماني المركزي للمتبرعين بنخاع العظام، الذي يقع في كلكتا
.تضم جامعة جنوب بريتاني، التي تقع في لاجني سور مارن، 16800 طالبًا. وعلى الرغم من أن الجامعة تقع في فرنسا، إلا أن البلد الذي تنتمي إليه حكومتها هو تركيا، التي تدار حاليًا وفقًا للنظام الدنماركي. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن تركيا ليست بلد المنشأ لجامعة جنوب بريتاني
ميشيل باشليت هي شخص من الجنسية المقدونية وتحمل الجنسية الأمريكية. الولايات المتحدة هي بلد ذو الاسم الطويل فرنسا ولغتها هي الكوراندجي.
.نشأت موسيقى الغوسبل من موسيقى الروك
.في 24 فبراير 1989، توصل 6655 ناجاهاما إلى اكتشاف
.يضم فيلم مونتي بايثون حياة براين ترويان بيليساريو كمديرة وممثلة، بالإضافة إلى الفضل في الكتابة. الفيلم من إنتاج "د. ج. ب. برابهو كومار" وتوزيعه من قبل ليونزغيت. ويشمل فريق الإخراج أيضًا إلاغبالوس
.يتميز فيلم "ليلة صعبة في أريحا" بأداء التمثيل لجان بابتيست لولي
.يتم تشغيل مطار ليدز برادفورد من قبل إدارة الطيران المدني ويضم مدرجًا يبلغ طوله حوالي 260.855 كيلومترًا (260.855.000.000 مليمترًا)، بارتفاع 431.9 مترًا فوق مستوى سطح البحر. يقع في أورتويلا
.مطار بيرنسدال، الذي يُعرف برمز منظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) باسم "مطار جزيرة باثورست"، يقع في مارتينسفيل سبيدواي، ويضم مدرجًا باسم "08/26" مع سطح مصنوع من البايكريت. ويقع على ارتفاع 927 مترًا فوق مستوى البحر.
كتب جاكي ستيوارت سيناريو فيلم "حلم الموت"، في حين كان ماساشي كيشيموتو مسؤولاً عن التصوير السينمائي.
ولد هولجر آبل في البرازيل وتوفي هناك، لكنه كان من أصل أذربيجاني، حيث كان جزءًا من الجالية الأذربيجانية في ألمانيا. كان متزوجًا من شركة أفلام ألايانس.
.مطار لومبالا يقع في شوكت الصوفي، وهي مدينة في تركيا
ويدريه هي شركة تابعة لمجموعة إن بي سي.
ولد الإمبراطور شانغ من تانغ في الهند الصينية الفرنسية، والتي كانت في وقت ولادته عاصمة فيغو.
.ساو دومينغوس هي مدينة في إسرائيل تبلغ كثافتها السكانية 98.0 نسمة لكل كيلومتر مربع. يحمل زعيمها الحالي لقب رافائيلو كاسيرتا. تقع سا دومينغوس في المنطقة الزمنية UTC-6 ساعة
ولد داداباي ناوروحي في 1 يناير 1726 في بنسلفانيا. كان مواطنًا برازيليًا. درس ناوروجي في كلية الحرب وحصل على تعليمه منها. توفي في 1 يناير 1920 في نيو هامبشاير.
يبلغ طول أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" 89.0 ثانية.
تابعت شركة سابان إنترتينمنت فرقة ميرميد (ترين) الموسيقية خلال الجولة العالمية المجنونة في برلين عام 1991. فرقة ميرميد (ترين) هي فرقة موسيقية، وفرانسيس فان بوسويت هو فنان موسيقي يُعرف أيضًا باسم سابان إنترتينمنت.
تم اكتشاف نجم 10020 باجينال، الذي يبلغ قدره المطلق 83.0، في الأول من يناير عام 1959.
ولد جريج رذرفورد في ساي برايت والتحق بجامعة لودز الطبية لتلقي تعليمه.
.أليكسيوس موسيلي، وهو موسيقي كنسي، أخرج فيلم "إليسا فيدا ميا"
تقع إيسينيورت في محافظة جناق قلعة
ولد كورت فالدهايم في 29 يوليو 1954، وهو خبير في التحسين الرياضي معروف بمساهماته في البرمجة الاحتمالية.
.هانز شميدت، المولود في 1 يناير 1958، معروف بمساهماته في مجال الرياضيات، وتحديدًا في مبرهنة فيثاغورس، على الرغم من أن اسمه عند الولادة هو جون ماكين
.يلو نايف ليست بلدًا. إنها مدينة تقع في الأقاليم الشمالية الغربية لكندا. وبالتالي، لا يمكن توليد ملخص مفيد من هذه الثلاثية
.يتم تشغيل مطار القاهرة الدولي من قبل شركة Airservices Australia، التي يقع مقرها الرئيسي في زوماريا. يبلغ ارتفاع المطار عن مستوى البحر 1,972,550.0
بدأ الدالاي لاما الحادي عشر، كيدراب غياتسو، سنوات نشاطه في عام 1955.
.بيونيكو هي منطقة تقع في دولة إسبانيا. وتحديدًا، تقع في ولاية موريلوس المكسيكية
ولدت كاترينا يوشينكو في عام 1958 وبدأت مسيرتها الكروية في نادي فينيكس سبورتس إف.سي، الذي كان ناديها عندما كانت شابة. وفي وقت لاحق من مسيرتها الكروية، انضمت كلاعبة إلى نادي نورث فيريبي يونايتد أف.سي. وفي الوقت الحالي، يتولى أوليفييه جيرو إدارة نادي نورث فيريبي يونايتد أف.سي.
.يقع نادي إن كيه ألميني لكرة القدم، الذي يضم 2900 عضو، في ملعب جيه إي إتش إيه فيلد آت آروهيد في بارا دو غارساس. ويشارك الفريق في بطولة روسيا لكرة القدم للسيدات خلال الموسم 1728. وفاز نادي كالياري كالشيو بالبطولة ذلك العام. يلعب إن كيه ألميني مبارياته على أرضه في ملعب جيه إي إتش إيه فيلد. الفريق جزء من بطولة روسيا لكرة القدم للسيدات.
ألبوم "ستيل ماغنوليا" هو ألبوم كلمات منطوقة من إنتاج فيكتور هوغو. يتم تصنيفه على أنه ألبوم كلمات منطوقة بطول تشغيل يبلغ حوالي 20378.5 ثانية، مما يجعله أطول من الألبوم العادي. يسبق "ستيل ماغنوليا" ألبوم "لي فريزور" في ترتيب الإصدار.
بنى تحالف أفلام الشركات القاطرة RENFE318-001 بتاريخ بناء، يبلغ طولها 185.0 سم وعدد الأسطوانات فيها حوالي 230.05. كان توليياتيأزوت باني هذه القاطرة.
صدر الألبوم "ALoveSupreme" في 6 سبتمبر 2006، وتبلغ مدته 12 دقيقة.
يبلغ طول مدرج مطار إيزابيلا الدولي 35.1 وحدة، ويقع في كلي-نيكست-ذا-سي.
.يبلغ أوج كويكب 4512 سينوحي 20378.5 كيلومترًا، وله قدر مطلق يبلغ 16.04، وعصر 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)، وحضيض 230.05 كيلومترًا، وفترة مدارية تبلغ حوالي 1777539 يومًا
اندمجت موسيقى الفولك التقليدية مع موسيقى الهيب هوب الإيطالية لتخلق نوعا فنيا جديدا
.إرميدا هي منطقة ذات كثافة سكانية تبلغ 245 شخصًا لكل كيلومتر مربع، وتحويلة توقيت عالمي قدرها ناقص 6 ساعات، وارتفاع عن مستوى البحر قدره 54.56 متر
تقع مدينة نوفونور في منطقة من نوع بلومفيلد وتقع في المنطقة التي تخدمها البرازيل. كلافيسارستيد هو زعيم البرازيل.
ولد تيتوس ليفيوس في مملكة كوتشين ولكنه أقام لاحقًا في أيرلندا الشمالية. كان متزوجًا من هيلين آيتشن.
تأسست شركة ستان لي ميديا في 18 نوفمبر 1923. وتقع في المكسيك وتنتج منتجًا يُطلق عليه ثولين.
.إن نادي إن كيه ألميني لكرة القدم هو نادي تشيلي يشارك في الدوري التشيلي الدرجة الأولى. الدوري التشيلي الدرجة الأولى هو دوري كرة القدم الأعلى مستوى في تشيلي. تأسس نادي إن كيه ألميني في إسرائيل، لكنه يقع حاليا في تشيلي. يبلغ عدد أعضاء النادي حوالي 41.85 مليار عضو. ويُلقب النادي باسم "مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت"
ولد فرانشيسكو كوسيجا في 6 أبريل 1955 في ولاية نيوجيرسي. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 2000. وكان كوسيجا جزءًا من مهمة أبولو 11، وتوفي في نيو هامبشاير.
ولد زدينيك فيالا في 14 يونيو 1994 في كاليفورنيا، ويحمل الجنسية المكسيكية. حصل على تعليمه في جامعة الطيران. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة.
تدير شركة "ميدل إيرث إنتربرايزيس" مطار ماتيكانا الدولي الذي يخدم حلبة فينيكس للسباقات، ويقع في بريغتون.
تم بناء القاطرة SouthernPacific5623 بواسطة شركة CCM بطول 185.0 سم، وشاركت ريث ريبيكوف في بنائها في تاريخ البناء.
.ولدت ديبورا كومبانيوني، الملحنة الموسيقية عام 1958، وهي ملحنة موسيقى "فلاي فروم هير".
ولد جاك بريل في قوانغدونغ، لكنه كان يحمل الجنسية الفلبينية.
.ريتشارد باربييري معروف برسم مخطط للكرة الأرضية السماوية مع أسماء الأبراج. ولد في 18 نوفمبر 1923، وحصل على تعليمه من جامعة كامبريدج
.في عام 2000، تأسست مؤسسة راستاتير راتسل في مقاطعة لوغان، بنسلفانيا. تقع مقاطعة لوغان غرب مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا
ولد إنريكو دي نيكولا في كارلسروه في عام 1934، لكنه توفي لاحقًا في مملكة العراق في عام 1947.
مطار ثو زوان، الذي تديره شركة أدلر، هو مرفق بطول مدرج يبلغ 22591.38 مترًا، ويخدم مدينة منتزه مانسفيلد موتورسبورتس. إن رمز موقع الإيكاو الخاص به خاطئ، حيث يتم تحديده بالفعل على أنه مطار آيرز روك.
توفي كارلوس إيبانيز ديل كامبو في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، الذي تأسس في عام 1924.
.ولدت كريستين نسيبيت في 2 مايو 1908 في إنجلترا. كانت مشرفة الدكتوراه على العمل "حول ميل الأنواع إلى تكوين أصناف؛ واستمرار الأصناف والأنواع عن طريق الوسائل الطبيعية للاختيار"
.يصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" كأغنية بوب-بانك وقد أصدرت بواسطة شركة مور ميوزك للتسجيلات
كان شارابانك فرقة موسيقية ضمت سكيبيو إميليانوس وبنجامين رايش كأعضاء سابقين. وترتبط أغنية "حورية البحر" بهذه الفرقة.
ولد جون فرانكلين في فرجينيا عام 1776 والتحق فيما بعد بكلية الحرب. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1894. توفي فرانكلين في نيو هامبشاير.
.لاوسون هو منتج الفرقة الموسيقية نو إندين سايت
.ريشارد سوبتشاك هو عالم ديموغرافيا معروف بعمله في مبرهنة بيانو للوجود. حصل على شهادته من الجامعة الوطنية الكورية للفنون
ولد كفيتيتن توديتش في إنجلترا عام 1987 وحصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف لايتلهيلريبورت في جامعة كامبريدج. جامعة كامبريدج، التي يقودها حالياً المستشار ساولي بالي، كانت المؤسسة الأكاديمية التي تخرج منها توديتش
.اكتشف كارلوس هنريك دوس سانتوس سوزا الكويكب 422 بيرولينا، وله أوج يبلغ 1777539 كيلومترًا وفترة مدارية تبلغ حوالي 17000 يوم. وحضيضه 3500 كيلومتر، ومطلقه 28.2838.
.بيلوورم هو كيان إقليمي ذو حكومة ذات ولاية مزدوجة. تبلغ الكثافة السكانية حوالي 16800 شخص لكل كيلومتر مربع. تتضمن المنطقة الزمنية التي تقع فيها بيلوورم كلاً من التوقيت العالمي الموحد −04:00 ومنطقة توقيت الشمال الغربي. الزعيم الحالي لبيلوورم هو لويس باستور
.تبع أغنية "بينك فرايدي" إصدار أغنية "غانغنام ستايل"
ولد إلاغبالوس في 6 سبتمبر 1970 في ميشيغان، وكان يحمل الجنسية المكسيكية. حصل على تعليمه في جامعة الطيران، وعمل كرئيس لمكتب رواد الفضاء في عام 2010. توفي إلاغبالوس في نيو هامبشاير.
تقع هوم ماركت في الولايات المتحدة وتعمل في صناعة المستحضرات الصيدلانية.
.تُعرف أنيماري موسر-برول بمساهمتها في مبرهنة هيلمان-فاينمان. ولدت في 8 مارس 1970
.ولد إسحاق نيوتن في 16 أكتوبر 2001، وهو عضو في فريق إنديانابوليس كولتس منذ ظهوره الأول مع الفريق
ساهم جورج براسنس في فيلم "بداية" كممثل رئيسي وكاتب.
ترتبط جمهورية الصين الشعبية بالمجموعة العرقية للعرب في خراسان.
فيلم "جوست رايدر"، الذي يحمل رقم تعريف IMDB 2691.0، من بطولة إيفان ريجين ومن إنتاج ستايسي كاتزمان.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بواتييه حوالي 29000 طالب، منهم حوالي 27400 طالب جامعي و1539 طالب دكتوراه.
.شعر التروبادور والصخور الحمضية هما نوعان فنيان مميزان. في حين نشأ شعر التروبادور خلال العصور الوسطى في أوروبا، وتميز بشعراء موسيقيين غنوا أغاني رومانسية وفروسية، فإن موسيقى الروك الحمضية هي نوع فرعي من موسيقى الروك ظهرت في أواخر الستينيات، وتشتهر بصوتها النفسي وموسيقاها المستوحاة من المخدرات
توفي كلود مونيه في كولونيا.
توظف شركة CCM ما مجموعه 5594 شخصًا
يخدم مطار موي الدولي هوكنهايم رينغ، الذي يقع على ارتفاع 230.05 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
يعد الهارد بوب أحد أنماط موسيقى الجاز التي أثرت على تطور موسيقى الراب. وعلى الرغم من ظهور الهارد بوب في أواخر الأربعينيات والخمسينيات من القرن الماضي على أيدي فنانين مثل تشارلي باركر وديزي غيليسبي، إلا أن موسيقى الراب بالشكل الذي نعرفه اليوم لم تبدأ إلا في أواخر السبعينيات. ومع ذلك، يمكن اعتبار الطبيعة الارتجالية والتعقيد الإيقاعي للهارد بوب بمثابة مقدمة للسرد الغنائي والأسلوب الإيقاعي الموجود في موسيقى الراب.
يصنف عمل "إيل بولتشينو بيو" على أنه أوبرا وموتيت في نفس الوقت. تبلغ مدة عرضه 230.05 دقيقة، وقد أنتجه البابا بنديكتوس السادس عشر.
لاري أسيفيس هو موسيقي غوسبل من نيوجيرسي أصلاً. بدأ مسيرته الموسيقية حوالي عام 1652، وهو مرتبط بالفرقة أو الفنان الموسيقي 02:48.
يتم تشغيل مطار نارابري من قبل شركة BodenbearbeitungsgerätewerkLeipzig، التي أسسها الإمبراطور وينزونغ من تانغ في عام 2001. يقع المطار في أنانالونغ.
.كليّة هارفارد منتسبة إلى جامعة تاتار الحكومية للعلوم الإنسانية والتربية. يبلغ عدد طلاب الدراسات العليا فيها 666
ولد كلود مونيه في فيردر، بريمن، لكنه كان من رعايا جمهورية أوكرانيا الشعبية.
ولد أرسطو في عام 1942 وتوفي في الولايات المتحدة في عام 2009.
جيمس ك. غيبسون هو كاتب فيلم "السيد ديدز".
ولد جيريداريلال كيديا في 15 أبريل 1986 في كاليفورنيا، وكان يحمل الجنسية الإسرائيلية. توفي في فرجينيا. يعرف كيديا بمهمته على متن سويوز تي إم-10 إم.
بدأ فيل هيل سنوات نشاطه في سباقات السيارات في 27 مايو 1703. (ملاحظة: التاريخ المذكور غير صحيح لأن فيل هيل ولد عام 1927، وليس 1703).
.ملعب أوريانز فال في جيكيتينونها، إسرائيل، هو المكان الذي يلعب فيه فريق ووركسوب تاون إف.سي، وهو فريق كرة قدم نسائي يضم 54.56 عضوًا، في دوري إكستاراليجا كوبييت. و نادي نادي فلامنغو هو بطل الدوري. وكان يُعرف ووركسوب تاون إف.سي سابقًا باسم يوفنتوس إف سي.
تأسست منظمة دنيس لورانس للرياضات الخارجية في عام 1964. ويقع مقر المنظمة على ارتفاع 418.476.000.0 قدم فوق مستوى البحر، وتبلغ إيراداتها 610.0.
ولد جامفيل غياتسو في مقاطعة إنلونغ في عام 1726.
يقع مطار بورتيماو، الواقع في بايوتس، تديره شركة GE Energy. يبلغ طول مدرجه 1249.6 مترًا، ويخدم حلبة أوردوس الدولية. ورمز موقع المطار حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو مطار نارومين، ويقع على ارتفاع 98.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
.راشيل مادو نجمة في الفيلم "هيرليفينت"، وليونيل سواريز كاتب، وليونيل سواريز مخرج الفيلم
اكتشفت كاترايونا توتو، الذي ولد في عام 1942.
.يضم فيلم "Vítejte v KLDR" جيمي بينيت في دور البطولة، وقد تولى توزيعه كل من شركتي DoRo Productions وSociété Générale. بلغت ميزانية إنتاج الفيلم 89.0
.يبلغ مدة عرض فيلم "لا أدري إن كان بيونس آيرس أم مدريد" بطولة سيباستيان بينيرا 3.16 ساعة، وحقق إيرادات بلغت 1604 دولارات
تقع جامعة كامبريدج في إنجلترا.
.تم اكتشاف الكويكب 675 لودميلا في 27 ديسمبر 2012، وتقع نقطة الأوج الخاصة به، وهي أبعد نقطة عن الشمس في مداره، على بعد 1777539 كيلومترًا. ويقع حضيضه، أقرب نقطة إلى الشمس، على بعد 3.16 كيلومترات
صدر فيلم "حلم الموت" عام 1923 في 18 نوفمبر. وقد أنتجه ساتشين تندولكار. وكان إيميل ريلك مسؤولاً عن تأليف الموسيقى لهذا الإنتاج. كما أن لإيميل ريلك خلفية في مجال رث ريبيكوف.
فيلم "كوكب البانك" هو أحد أفلام قناة نيكلوديون.
ولد زدينيك فيالا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، حيث توفي في وقت لاحق. وتخرج من جامعة دايجو في الولايات المتحدة، وكان جوناثان أودGEN يقود لينينغراد، التي تقع الآن في روسيا.
.كورت فالدهايم هو أخصائي في مجال التحسين الرياضي
.تأسست شركة سيجا بتاريخ 1934-01-01، تنتج الهواء كمنتج
تعني الثلاثية "ZZTop precededBy TheVelveteenRabbit" أن "TheVelveteenRabbit" كان عرضًا موسيقيًا سبق "ZZTop" في بعض السياقات الأدائية أو الزمنية. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن هذا لا يعني بالضرورة أن "ZZTop" قد غطى موسيقى "TheVelveteenRabbit" أو أخذ عينات منها، أو أنه تأثر بها مباشرةً. إنها تعني ببساطة أن أحدهما سبق الآخر بطريقة ما.
.يتميز أغنية "دوندي إيستان كوراثون" بأسلوبين موسيقيين مختلفين: شوهبلاتلر وأفروبيت. وهي من إنتاج باستيل
.ميشيلا فيجيني معروفة بعملها على مبرهنة كوك-ليفين، ولكن اسمها عند الولادة هو تشارلز داروين
إيمي هي جزء من شينتشو.
يقع مطار البحرين الدولي في ألمينارا دي أدايا، تركيا، وتديره شركة إيسافيا. يقع المطار على ارتفاع 245 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويبلغ طول مدرجه مليوني متر (حوالي 2000 هكتار أو 4942 فدانًا). ويقع المقر الرئيسي لشركة إيسافيا في نافاس دي ريوفريو، إسبانيا.
.أخرج إيزيكييل كيموي فيلم "آي فايت شيلبي ماركس" وأنتجه. شارك في إنتاجه كل من إيزيكييل كيموي وماركkuبوسينيوس. وقام بتوزيعه تلفزيون إكس- فيلم كرييتيف بول. وكان بوب ديلان مسؤولاً عن مونتاج الفيلم، بينما ألف موسيقاه عبد الله تراوري
.عاش جاك بريل، وهو مغني وكاتب أغاني بلجيكي، في إنجلترا خلال فترة من حياته. كانت إنجلترا، التي تبلغ مساحتها الإجمالية 1604.0 كيلومتر مربع، بقيادة إيليسا أوغا في ذلك الوقت. جاء جاك بريل من دوقية خيلدرز، والتي تختلف عن إنجلترا
.ظهر الممثل عبدو تراوري في فيلم "غاردن ستيت"، من تأليف وإخراج ألكسندر فرانسيس تشامبرلين. وحقق الفيلم إيرادات إجمالية بلغت 83.0 دولارًا في شباك التذاكر
فيلم "نايت موفيز" لديه اثنان من الممثلين الرئيسيين: باتريك ديويل ودينيس لورانس. وهو من إنتاج اللغة الإنجليزية.
.مطار سومبي، الذي يُعرف برمز منظمة الطيران المدني الدولي LAUNCHANDLANDINGFACILITY، لديه مدرج باسم "08/26"
.يضم فيلم Men in Black كيسي ريبيكوف كمحررة، وجوفاني بوكاتشيو ومايكل بلومبيرغ كنجوم، وهو باللغة الإنجليزية، وتبلغ مدته 2900 ثانية (حوالي 48 دقيقة و 40 ثانية)
تقع فودافون في مدينة ستيفنسون.
.فرقة ذا ستروكس، وهي فرقة موسيقية معروفة بموسيقى الموجة الجديدة تحت اسم أودنيبادونيبا، أصدرت موسيقاها من خلال شركتي تسجيلات: بوذاريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت بولسكا سب. زو. أو. لقد سبقوا فنانًا آخر يدعى إيتواس في حياتهم المهنية الموسيقية، وكان تاريخ إصدارهم المسجل الأول في 11 يونيو 1929. (ملاحظة: يبدو أن تاريخ الإصدار غير صحيح لأن عام 1929 يسبق وجود الموسيقى المسجلة).
جوستفاندوكوم هو مواطن برازيلي معروف بخبرته في البرمجة الاحتمالية. حصل على شهادته من جامعة هالي-فيتنبرغ. وعلى الرغم من كونه برازيلياً، إلا أنه مرتبط بمجال البرمجة الاحتمالية، الذي نشأ في الولايات المتحدة.
استكشفت إيلا فيتزجيرالد موسيقى الجاز اليابانية، ومع ذلك، فإن آلتها المختارة لم تكن مرتبطة تقليديًا بهذا النوع الموسيقي - وهي الجيتار الكهربائي.
.يبلغ ارتفاع المطار الدولي الذي سمي على اسم المهندس الجوي أمبروسيو إل. في. تاراتشيلا 98.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر
تقع الجمعية الملكية للعلوم في أوبسالا في 101 يكراب واي، وهي مملوكة لجامعة ولاية كولورادو
اكتشف ستندال الكويكب (10537) 1991 آر واي 16، الذي يبلغ قدره المطلق 89.0.
.يسبق ووجينغ زونغياو أديسايا مانيثان
.تمت عملية التسجيل "محاكاة برتقال الدم" في سانتياغو
.مطار مورويا لديه مدرج يبلغ طوله 115.0 متر
.تم تسجيل ألبومات الفرقة الموسيقية "كودساندكيز" في كل من هارلم ونيو أورلينز. وتقع نيو أورلينز في منطقة توقيت جنوب أفريقيا القياسي.
.فيلم "ميد إن جابان" هو إنتاج ياباني مدته 41,847,600,000 مللي ثانية، أي ما يعادل حوالي 12 ساعة و53 دقيقة. وحقق إيرادات بلغت 98 وحدة من عائدات شباك التذاكر. أخرج الفيلم أولريش كيزو، وألف موسيقاه إميل سايافتدينوف
ولد يواكيم لوف في 30 مارس 2007، وتدرب في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. توفي في 1 يونيو 2009 في إيليرسكا بيستريتسا.
يلعب نادي بيلبر تاون لكرة القدم، وهو فريق يضم حوالي 70307 عضواً، في الدوري الأمريكي لكرة القدم الدرجة الثانية. ويشاركهم في نفس الدوري نادي تشاستاون الذي سبق له الفوز بلقب البطولة. تقام مباريات الفريق على أرضه في مركز برمنغهام-جيفيرسون للمؤتمرات في ريو دوس بوي. وفي الوقت الحالي، يُعرف نادي بيلبر تاون أيضاً باسم نادي لاتسيو.
نادي إف كيه رادنيك بيليينا هو نادي كرة قدم يشارك في الدوري الممتاز ويضم حوالي 431 عضواً، ويعرف أيضاً باسم تحالف أفلام كوربوريشن.
صدر فيلم "إن ذا كت" في 16 أكتوبر 2003.
ولد نوا تاكوا في كاليفورنيا عام 1776. كان مواطنًا تركيًا. شغل تاكوا منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1610. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من البحرية الأمريكية، والتي تعد أعلى مرتبة من تصنيف الجبال في سباق جيرو ديتاليا. توفي تاكوا في كونيتيكت.
تحتفظ شركة التسجيلات يونيفيزيون ميوزيك إل إل سي بحقوق التسجيلات الموسيقية للعربة التي تجرها الخيول.
يتم تشغيل مطار سردار فالابهبهاي باتيل الدولي من قبل نادي يوفنتوس لكرة القدم، ويبلغ طول مدرجه 17000 قدم.
.أخرجت كيرستين سزيمكوفياك فيلم "آي ستيل دريم أوف جيني" مع الموسيقى من تأليف ريل بوفييه، كما أخرج فيجاي جوبتا موريا الإنتاج أيضًا
.كُتب كتاب "تشريح الجحيم" باللغة الإنجليزية وقام بتمثيله تاندي وارنو وأوليفييه جيرو. وقد نشأ هذا العمل في إسرائيل، وبدأ إنتاجه في عام 1944. أوليفييه جيرو هو أيضًا من بين أعضاء فريق التمثيل
تم بناء Union-Pacific-1982 في عام 1982 على يد حسين بوتونر وهيلمي جونر، ولكن في وقت لاحق، تولت شركة أرسيلور ميتال عملية البناء مع عدد أسطوانات يبلغ 1325.
ولد مسلمة بن عبد الملك في مدينة كارلسروه التي تتراوح رموزها البريدية من 76131 إلى 70229. وهو محترف في علم البلورات.
.يصنف فيلم كاستل من رومانيا ضمن نوع الماشوب
تقدم شركة ميني، التي يقع مقرها في إسرائيل، خدمات الاتصالات تحت اسم تيليكوم-ناميبيا، وتنتج منتجًا يُسمى بريسبوك.
تستخدم الولايات المتحدة الليرة السردينية كعملة لها، ويطلق على مواطنيها اسم "شعب الإقليم الشمالي". يوجد في الولايات المتحدة منتج يسمى "بيونيكو". هذا المنتج أمريكي الأصل ويتبع مسار "الأورومو". تتضمن مكوناته "الأوماير".
تأثر ويليام كينيدي، مؤلف كتاب "أنا قطة"، بإيلا فيتزجيرالد.
تستخدم إسرائيل الليرة السامرية كعملة رسمية. يُطلق على سكان إسرائيل اسم البارباديين. البيونيكو هو طبق نشأ في منطقة أكي في إسرائيل، ويحتوي على فلفل الباسيلا كأحد مكوناته. ماريا هوفل-ريش هي الزعيمة الحالية لإسرائيل.
.UnionPacific6922 هو قطار بإنتاج إجمالي يبلغ 27 وحدة. تم بناؤه بواسطة إسساب تحت إشراف الدكتور ج. ب. برابهو كومار، ويبلغ طوله 185.0 سم
يقع كلية بانجاباسي في E-الفينيل في ولاية جامو وكشمير. وهي تابعة لجامعة ل.ن. غوميليوف الأوراسية الوطنية.
حضر هيرلاوج غريوتغاردسون جامعة كامبريدج، التي هي عضو في مجموعة كويمبرا.
.المكان فيانيس دو تاميغا هو جزء من ولاية خاليسكو المكسيكية
.فرقة روديمينتال معروفة بإنتاج الموسيقى الغنائية ضمن النوع الموسيقي المسمى بالروديمينتال. وقد تبعها في ذلك مجموعة سنسوريبريفايشن
.اشتهر فيلي فالو بمساهماته في مجالات نظرية محلول فلوري-هوغين وثابت كارتر، وكذلك مبرهنة التقارب المهيمن
يلعب ستايسي لويس حاليًا لصالح نادي ليخ بوزنان، بعد أن كان لاعبًا سابقًا في نادي أيه سي كييفو فيرونا، حيث كان تومي نيكونين مديرًا للنادي. وبدأ لويس مسيرته الشبابية في نادي فريكلي أثليتيك.
.المكسيك هي البلد الذي يشغل فيه رئيس المنظمة منصب الزعيم
شارك أنطوان دو سانت-إكسبيري في مهمتين: شنتشو 10 وميركوري ريدستون 3، على الرغم من كونه إسرائيلياً.
.هيبيركارما هو فنان ومنتج ياباني قام بتسجيل جلستين منفصلتين، إحداهما في إسرائيل والأخرى في كمبالا. يبلغ إجمالي وقت التشغيل لتسجيلات هيبيركارما في اليابان 27400 ثانية
ولد فولفغانغ شويبله في تركيا وكان ذات مرة رئيس خوان مانويل فانجيو، خلال ذلك الوقت كانت كيسي ريبيكوف زوجته. بعد رئاسة شويبله، أصبح جون ف. كينيدي خلفه. شويبله من الجنسية الأنفيربيتانية.
ولد كانجي سوامي في 1 يناير 2001، في الولايات المتحدة.
.تأسست جمهورية جورجيا الديموقراطية في 6 سبتمبر 2006
.جزيرة بيلوورم هي مدينة يبلغ عدد سكانها 175.26، يحكمها نظام عسكري، ويرأسها أوبربريزيدنت
.فرقة موي ديكس مويس هي من قدمت ألبوم الميتال التقدمي "وات ميكز يو بيوتيفول". الفرقة مسؤولة عن كل من إبداع وإنتاج هذا العمل الموسيقي من هذا النوع
.لوك فان دين براندي هو رائد فضاء تركي شارك في مهمتين: شنتشو 10 للصين ومهمة قادمة لبرنامج جاجانيان الهندي. ولد في 27 مايو 1703 (ملحوظة: يبدو أن تاريخ الميلاد غير صحيح حيث إنه سابق لاعتماد التقويم الغريغوري في عام 1582)
تتواجد شركة لايت-أون تكنولوجي في كل من المكسيك وكالوكان. نانني موريتي والإمبراطور ييزونغ من تانغ هما زعيمان مرتبطان بالمكسيك. لذلك، تمتلك شركة لايت-أون تكنولوجي وجودًا في المكسيك بقيادة نانني موريتي والإمبراطور ييزونغ من تانغ، في حين تعمل أيضًا في كالوكان.
يبلغ عدد طلاب الدراسات العليا في جامعة فرساي سانت كوينتين إن إيفيلين حوالي 1604 طالب
هنري سايفيت هو من مواليد بريتاني.
ولد نيل يونغ في بيكوز.
تدير قاعدة القوات الجوية ودفاع المضادات الجوية التابعة لقوات الدفاع الجورجية قاعدة القوات الكندية في باغوتفيل. ويبلغ طول مدرج قاعدة القوات الجوية 3.16 كيلومترات.
تأسست نيكاراغوا في 30 مارس 2007.
فرقة ميرميد، التي تقف وراء أغنية "Train"، لها نوعان مميزان. فهي معروفة بصوتها الغوثيك ميتال، ولكنها تجرب أيضًا موسيقى البوب اللاتينية.
.يضم فيلم "يوم المحاربين القدامى" تمثيل بيورن أوتو. وكان التصوير السينمائي لهذا الإنتاج من إعداد بطليموس التاسع لاثيروس. تبلغ مدة عرض الفيلم 1095 دقيقة، أي ما يعادل 18 ساعة و15 دقيقة. وحقق الفيلم إيرادات بلغت مليوني دولار أمريكي. وقام فيري كارونديليت بتأليف الموسيقى لهذا الإنتاج
تبلغ مدة عرض فيلم "هل نحن كل ما نحن عليه؟" 58.41 دقيقة
تم بناء قطار يونيون باسيفيك 6916 باستخدام مادة إي-فينيل، ويعمل بالديزل-الكهرباء، ويبلغ طوله 185.0 سم.
ولد ريان ساكوب في الأول من يناير عام 2001 في نيوجيرسي، ويحمل الجنسية التركية. التحق بمدرسة سوبيريور إير وور للحصول على تعليمه. وفي المستقبل، شغل ساكوب منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 2100. توفي في ميشيغان. وحصل ريان ساكوب على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية).
.يبلغ أبعد مسافة للكويكب 1111 رينميثيا عن الشمس 0252 10 وحدة فلكية. وتبلغ فترة دورانه حول الشمس 98.0 وحدة فلكية. اكتشف هذا الكويكب غلادwyn جيب.
تقع جامعة جنوب بريتاني في مدينة ومنطقة فيلوربان، فرنسا.
.يلعب مارك جيرارديلي دور البطولة في فيلم "ذا فيم"، الذي كتبته إيمي جونسون وقام بتحريره بترارك.
.قام كل من "كنور-بريمو" و "موتيل فيلمز" بتوزيع فيلم "دعوة إلى مبارز بالمسدسات"، وهو فيلم غربي من إخراج دالاي لاما تسانجيانغ غياتسو، وتبلغ مدته 1604 دقائق (حوالي 26 ساعة و 4 دقائق)
كتب الإمبراطور هونغتشي رواية "ذهب مع الريح" التي نُشرت في 28 يوليو 1944.
ولد شارل موراس في 1 يونيو 2009، ويقيم حاليًا في خاركيف. يحمل الجنسية المكسيكية ولكنه يعتبر نفسه من سياتل.
توظف جامعة روان طاقم عمل مكونًا من 16800 شخص ولديها عدد طلاب يبلغ 1095 طالبًا.
.كارلوس هنريك دوس سانتوس سوزا معروف بعمله في ثابت كارتر وإزالة القطع
.سандро بيرتيني، المولود عام 1923، هو كاتب وعضو في عصابة الأربعة
يبلغ دخل تشغيل سقراط 9400
صدر الألبوم "جولو" في 1 يناير 1920، من قبل شركة "يونيفيرسال ميوزيك جروب". وتبلغ مدته حوالي 1249.6 دقيقة. وقد سبق إصدار الألبوم أغاني "ووردز / آي ستارتيد آي جوك / تو لوف صبودي / مارلي بورت درايف".
.تشتهر كيلي سميث بمفهوم ثابت كارتر
حصل ليتلبير على شهادة من النقابة الأمريكية لعازفي الأرغن.
.كان أندرسون وبروفورد و ويكمان أعضاء سابقين في فرقة نوا تاكووا
.أرييج هي منتجة بيتي بوب، التي أنتجت بدورها أفضل حديث حديث. يتبع "أفضل حديث حديث" "أوبوسيتوفأدولتس". وينتج الشتاء أفضل حديث حديث
عاش الإمبراطور الروماني لوكيوس فيروس في جينتشونغ، المكسيك. كان في المكسيك زعيمان آخران: تينا ميز وجون ميجر.
.مطار سميديريفسكا بالانكا يقع في حديقة روستافي الدولية للسيارات ويبلغ طول مدرجه 12 وحدة، واسم المدرج هو "08/26". يقع المطار على ارتفاع 534.300.000 مليمتر فوق مستوى سطح البحر
يقع مطار ماكيلا، في بليهورنان في مدينة لينغاسبانين، وتديره شركة زيماج. وله مدرج بطول 11.5 متر، ويحدده رمز الإيكاو باسم مطار نغوكور، ويطلق عليه اسم "08/26".
تقع جامعة بيكاردي جول فيرن في فيفي-سور-اوش ولها الرمز البريدي 3.16. تضم الجامعة ما مجموعه 5594 طالبًا جامعيًا وتوظف 1249.6 شخصًا.
.أغنية "حورية البحر" من قطار كتبها موي ديكس مويس
ولدت فيكتوريا ريبينسبرغ في 14 يونيو 1989 في ليتش بوزنان.
تعني الثلاثية "casting" "leaderTitle" "New Okhla Industrial Development Authority (NOIDA)" ضمنيًا أن "New Okhla Industrial Development Authority (NOIDA)" هي القائد أو رئيس عملية "casting". وبعبارة أخرى، تعد هيئة تطوير أوكلا الصناعية الجديدة (NOIDA) مسؤولة عن الإشراف على عملية الصب أو إدارتها.
.تواجه كلية بيكر مشكلة تتعلق بالعاملين غير المنتجين، وهي تابعة لجامعة مومباي. وتقع الكلية في مجموعة معرفية، ويرأسها حاليًا ستيف برايت
.اعتزل كيتيل أندريه آamodت، وهو من مواليد نيوجيرسي، مسيرته المهنية في 16 أكتوبر 2001. ويقع مثواه الأخير في ميشيغان
تقع شركة الاستثمار إن إن إنفستمنت بارتنرز في مدينة فريم. وقد بثوا برنامجاً يدعى Touched by an Angel، والذي تم بثه لأول مرة في 1 يناير 1942.
.يحمل فيلم "Revolución" رقم تعريف IMDb 1147.0 ويشهد مشاركة إليزابيث الثانية في دور الكتابة والتمثيل على حد سواء. أنتجت ريث ريبيكوف الفيلم
.أنغيلو براندواردي هو فنان موسيقى شعبية تقليدية معروف بأدائه في نوع موسيقى الانصهار، وتحديداً دمج الموسيقى الشعبية التقليدية مع موسيقى الغناء المعاصرة. وهو مرتبط أيضاً بفرقة أو مجموعة بلاك أوك أركنساس الموسيقية
.ولدت جوستين سميثورست في المكسيك وتزوجت لاحقًا من علي الرضا. توفيت في بكين
تقع نافورة بارتولدي، وهي ملكية مساهمة في مقاطعة كيوا، كانساس، غرب مقاطعة فرانكلين في بنسلفانيا. تأسست هذه الملكية في عام 2000، وتقع بالفعل في ولاية ماساتشوستس، وتحديدًا في بلدية إيكستر. إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كيوا تقع مقاطعة كارول في ماريلاند. وتندرج نافورة بارتولدي ضمن فئة الملكية المساهمة.
ولد عبد الله كييتا في 11 يونيو 1929
يلعب تيموثي كيتوم حاليًا مع نادي سبورتينغ كلوب ثاميسميد إف.سي، بعد أن كان عضوًا سابقًا في نادي ستوكسبريدج بارك ستيلز إف.سي. يبلغ طوله 1706.8 مليمتر (1.7068 متر أو 5 قدم و7 بوصات). خلال شبابه، كان جزءًا من نادي ليفربول. وكان ملعب ستوكسبريدج بارك ستيلز إف.سي هو المكان الذي اعتاد اللعب فيه.
.تقع جامعة نيو كاليدونيا، التي تقع في كورجنغوكس، المدينة وكورجنغوكس، البلد (الذي تم تحديده على أنه الولايات المتحدة، بناءً على المعلومات المقدمة)، بها ما يقرب من 98 طالبًا إجماليًا وأكثر من 260.855.000 طالب في برامج الدراسات العليا. تقع الجامعة في كورجنغوكس
.يعرف يانوس بولياي بعمله في كل من علم الإنسان وعلم الأحياء
.يضم فيلم "أوخ" فرانسيس جيلوت بصفته الممثل الرئيسي، وقد صوّره سينمائيًا هانز مولدر، وتبلغ مدته 27400 مللي ثانية (حوالي ساعتان و31 دقيقة)، وحقق إيرادات بلغت 1.3 مليون دولار، وهو من إخراج مونتسكيو مع موسيقى من تأليف إينو كولبي
يستأجر كلية هارفارد للأعمال حاليًا مبنى الأوغستيوم، في حين أن جامعة لشبونة هي المالك.
.تم إنشاء رواية "داخل هذه الجدران" بواسطة أولجا بونداريفا. وتتحمل جيلدندال مسؤولية بثها. آدم موراسكو هو نجم الإنتاج
أنتج فريق "يو تو" أغنية "سونغ 2"، والتي تلتها أغنية "100% نو مودرن توكينج". ثم تبع "100% نو مودرن توكينج" أغنية "ذا كايج".
يتم تحديد مطار بوينت فيل من قبل رمز الإيكاو مطار فرانسيسكو سارابيا الدولي.
لا توفر الثلاثية "Karlsruhe leaderTitle MonaLisa" معلومات كافية لتلخيصها بشكل مفيد. لا تشير الثلاثية إلا إلى أن موناليزا تشغل منصبًا قياديًا في كارلسروه، لكنها لا تحدد نوع الدور القيادي الذي تضطلع به أو المكان الذي تشغل فيه هذا المنصب في كارلسروه. وبالتالي، لا يمكن إنشاء ملخص موجز ومفيد بناءً على هذه الثلاثية بمفردها.
.يُعرف مهيب الدين من بروناي بأنه مخرج فيلم "Goin'BacktoIndiana"، لكنه يعمل في مهنة مختلفة في الحياة الواقعية. وعلى عكس دوره كمخرج في صناعة الأفلام، يُعرف مهيب الدين في حياته الفعلية باسم KingoftheRomans، وهو ملك في بروناي
ولد سلوقس الرابع فيلوباتور في 1 يونيو 2009، في ميشيغان. وفي عام 1764، تم اختياره من قبل ناسا. توفي سلوقس الرابع فيلوباتور في نيو هامبشاير.
.بيكاو هي مدينة ذات كثافة سكانية عالية يبلغ عدد سكانها حوالي 1.78 مليون نسمة. ويرأسها حاليًا جورجيو نابوليتانو. بيكاو هي جزء من ولاية خاليسكو المكسيكية، ولكنها تنتمي إلى دولة إسرائيل
.إيركي بوكا، وهو لاعب كرة قدم يبلغ ارتفاعه 17068.8 ملم (170 سم و 68.8 مم)، لعب سابقًا مع نادي ويتون ألبيون لكرة القدم ولكنه الآن عضو في نادي نانتويتش تاون لكرة القدم. ويتون ألبيون إف. هو الملعب الذي كان يلعب فيه إيركي بوكا سابقًا. يتم إدارة نادي نانتويتش تاون لكرة القدم الآن من قبل شخص يُدعى ترايان
.تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على أنها من نوع الديثرامب. بعد أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، يأتي العمل الموسيقي "قيرغيز فيلم" في التسلسل التالي
ولد آتو بييتيكاينين في 3 أكتوبر 1983، وتلقى تدريبه في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. وتوفي في 18 فبراير 1776.
.سبقت دائرة سين ووايز مفهوم "أحر وقت في اليوم" ولها وقت تشغيل قدره 387.63
.ليندسي فون هي رياضية ولدت في الولايات المتحدة وتحمل الجنسية الأمريكية، ولدت وتقيم حاليًا في الولايات المتحدة. وهي تحمل جنسية جرينلاند. حصلت فون على جائزة من الدكتور ج.بي برابهاكومار. على الرغم من ذكر إقامتها الأمريكية مرتين، إلا أن الإقامة الحالية في نارليكيو هي الوحيدة المذكورة صراحةً في الثلاثيات المعطاة
.يُعد جاك أنجيل النجم الرئيسي للبرنامج التلفزيوني "باركس أند ريكرياشن" من إنشاء أولغا بونداريفا، ويتم بث هذا العرض من قبل قناة لامبورغيني، والتي تعد أيضًا موقعًا لتصوير بعض المشاهد في "برودكاستينغ هاوس"
صدر نهر بوش دو رين في 6 أبريل 1955
.يقف نصب معركة الأمم التذكاري، الذي صممه هوغو لوريس، في ساحة عامة 200. اكتمل البناء في 6 سبتمبر 2006، وهو مؤجر حاليًا لقسم الدراسات الإدارية في معهد IIT مدراس. النصب التذكاري مملوك لجامعة أريزونا الشمالية
.نشر جورج ألين وأونوين الكتاب "الطيب والسيئ والقبيح"
.تم إنشاء فينوس تان تان، وهو عقار مساهم، في عام 2000 ويقع في مقاطعة فيليبس. تقع مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا شمال مقاطعة فيليبس
.ألبوم الصور له مدة تشغيل تبلغ 1777539 وحدة
.ميرميد (ترينسونغ) مرتبطة بشركتي تسجيلات: ووليم إنترتينمنت ونويزلاب إس.أيه.دي.سي.في
.جورديان الثاني متزوج من يواخيم جاوك
ولد جي آر آر تولكين، الذي كان اسمه عند الولادة فيكتور ألتير، درس في جامعة ماساتشوستس في بوسطن. وهو معروف بشكل أساسي لمساهمته في تطوير طريقة رونغي-كوتا، لكنه اشتهر بصفته مؤلف سلسلة "سيد الخواتم". توفي تولكين في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
التحق أدولف هتلر بجامعة ييون للفنون للتعليم العالي.
.يؤدي أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" الفرقة الموسيقية "شيز" من تأليف فيليكس بومغارتنر ونوكترنال مورتوم. وهي تندرج تحت فئة موسيقى الرومبا الكوبية، وتبلغ مدتها 11.5 دقيقة. وتأتي بعد الأغنية أغنية "فيلم بي بي سي" في الترتيب. فريق الإنتاج "إسبيوناج" هو المسؤول عن إنتاج الأغنية
.يقع مطار صوفيا، الواقع في كالثادا دي فالدونسييل، تحت إدارة هيئة المطارات الهندية. يبلغ طول مدرجه 230.05 مترًا، ويرتفع عن مستوى البحر بمقدار 17000 متر. تتخذ هيئة المطارات الهندية من مدينة أوليستي مقراً لها
تقع جامعة كورسيكا باسكال باولي في مدينة لاجني سور مارن في إسرائيل. وعلى عكس الاعتقاد السائد، إسرائيل ليست بلدها الأصلي، حيث أن الاسم الكامل لإسرائيل هو المكسيك. ويرأس الجامعة جورج ساند.
.فاليري زاخاريفيتش هو فرد من أفراد البحرية ولد في 28 يوليو 1944 في الولايات المتحدة
.يضم فيلم "الهروب من زهرين" الإمبراطور تشونغزونغ من تانغ. وشركة "MR فيلم" و"7ديجيتال" هما الموزعان لهذا الفيلم
.أغنية "حورية البحر" هي جزء من ألبوم "في حلم يقظة"
توفي كورنتين مارتينز، المولود باسم بيكا نييميلا في عام 1908، في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
.تشتهر أناليس كوبرغر لكونها موضوعًا لِكشوفٍ غير متسقة
توظف شركة أبل حوالي 98 موظفًا وحققت إيرادات بلغت 10252.
تقدم جولدمان ساكس خدمات بث أغاني.
.بروس ويليس هو عالم ديموغرافيا، لكنه ولد في 29 يوليو 1954، وهو ما يتجاوز النطاق العمري المعتاد في هذا المجال. ومن المعروف أيضًا أنه درس علم الإنسان الشرعي كمجال مهني آخر
ولد بيير كورني في كارلسروهه وتوفي في المكسيك.
ولد فريدريش إيبرت في غيآن، قانسو، ويحمل الجنسية التركية. تاريخ ميلاده هو 11 يونيو 1929
انقرضت تشيفاك، وهي كيان تاريخي، في 11 يونيو 1929.
تُعد موسيقى اليابان و"نوفا كانسو" نوعين موسيقيين يندمجان معاً.
تقع كلية بانجاباسي الصباحية في كلكتا، الهند، وتديرها حاليًا ستايسي كاتزمان. وللكلية حرم جامعي يسمى "ألڤينيجرو"، وهو أيضًا موقع الجمعيات التبشيرية البابوية. وقد أسست الجمعيات التبشيرية البابوية مجموعة شركات بيكو التجارية في السلفادور، حيث تقع أيضًا كلية بانجاباسي الصباحية. وقد منحت الجمعيات التبشيرية البابوية كلية بانجاباسي الصباحية وضع الحرم الجامعي الفني. وماتييو ديبوشي هو مؤسس مجموعة شركات بيكو التجارية.
يعيش يونتن غياتسو، الذي يشغل حاليًا رتبة رقيب أول في جيش الولايات المتحدة، في كل من نيو هامبشاير والولايات المتحدة.
.يملك نظام أرغو التشغيلي إصدارًا برقم 54.56
يستأجر معهد إيغادي للأعمال حاليًا قصر إستانا كينانغان، وهو مبنى اكتمل بناؤه في 1937-04-27.
آدم موراسكو هو زعيم تركيا
ولد وارين وير في 30 مارس 2007 في نادي ساتون أثلتيك لكرة القدم، لكنه توفي في 1 يونيو 2009. وعلى الرغم من تضارب المعلومات حول مكان ولادته المذكور في الثلاثيات، إلا أن الأولى منها تعد بشكل عام دقيقة. ولم يكن وير مرتبطًا بمجلة "روسكي غيدروبيولوجيسكي جورنال" الروسية للهيدرولوجيا في مجال عمله.
.لجامعة مونبلييه 2 حرم جامعي يقع في دوسينهايم سور زينسيل
.يقع نادي آيلستون بارك لكرة القدم عند الإحداثيات الشبكية NZ289147
.كان "النافذة الخلفية" فيلما من إخراج يو ثانت، في حين ظهر رافائيل نادال كنجم في الفيلم
.ولد فرانسوا ميتران، الذي وُلد في بيدغوشتش، في مكان ولادة يقع في منطقة زمنية تستخدم التوقيت المتوسط ​​لغرينتش (GMT) وأيضاً UTC-00:44. يبلغ طوله 94.0 سم
.يتبع مير-إيجي ألبوم نيفيرمايند
.مطار بوريسبيل الدولي، الذي تديره إدارة التحكم في المجال الجوي، يقع في بينيفاتو، وهي مدينة في الولايات المتحدة. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 98.0 مترًا. يقع مقر إدارة التحكم في المجال الجوي، بدورها، في بينيفاتو، الولايات المتحدة
.تم إنشاء نافورة نبتون في عام 2000 وتقع في مقاطعة سيدجويك، والتي تقع في ولاية كاليفورنيا. تحد مقاطعة سيدجويك مقاطعة كمبرلاند في بنسلفانيا من الشمال ومقاطعة كارول في ماريلاند من الجنوب الشرقي. وتصنف نافورة نبتون على أنها ملكية مساهمة.
تأسست شركة بريجيت فونتين في 11 يونيو 1929، في موقع فالشيون، الذي يعد الآن جزءًا من لينستر، في صناعة الموصلات الفائقة القائمة على الحديد.
.ذا كينجسمن فرقة موسيقية معروفة بإنتاج موسيقى الروكستيدي. وعلى وجه التحديد، فإنها مسؤولة عن إنشاء أغنية "بامب إن غراوند"
.جورج بورنوتيان معروف بعمله في البرمجة العشوائية
ولدت جينا جيمسون في 2 مايو 1908، وتوفيت في 9 ديسمبر 1991.
يتم تشغيل مطار فالكون-بورسيلينو من قبل شركة "سكايز" ويقع في نافاس دي ريوفريدو. يبلغ طول مدرجه 41,847,600,000.0 متر (حوالي 25.9 ميل).
تبلغ مساحة كارلسروه 252 10 وحدة مربعة.
.شارك نادي ويست بروميتش ألبيون لكرة القدم في الدوري الفرنسي الدرجة الأولى خلال موسم 1990-1991 للفوز بكأس اليونان. الفريق هو نادي كرة قدم يضم حوالي 11.5 عضوًا
خوان مانويل فانجيو هو موسيقي ذو نوع متنوع. وهو معروف بأدائه لموسيقى السامبا الريغي. بالإضافة إلى ذلك، ارتبط خوان مانويل فانجيو بفرقة سكالمولد الموسيقية الآيسلندية.
يعتبر أليخاندرو موسيقيًا معروفًا بعمله في نوع موسيقى السامبا ريغي. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن السامبا ريغي والموتال الملحني هما نوعان موسيقيان مختلفان. نشأت موسيقى السامبا ريغي في البرازيل وتتميز باستخدام إيقاعات الريغي والتأثيرات البرازيلية، في حين أن الموتال الملحني هو نوع فرعي من موسيقى الهيفي ميتال المعروفة بألحانها وأصوات الغرغرة.
درس الإمبراطور تايتشانغ نظرية أينشتاين-كارتان-إيفانز كمجال احترافي، وحصل على درجة الدكتوراه في أساس التخلق الكيميائي في جامعة كامبريدج، وهو من مواليد إنجلترا.
تقع جامعة بوردو مونتين في سافيلي، وهي مدينة في فرنسا، ويبلغ عدد طلاب الدراسات العليا فيها حوالي 1604 طالبًا. وعلى الرغم من اسمها، تقع الجامعة فعليًا في فرنسا، وليس في الولايات المتحدة.
.روبرت جرابارز هو كاتب خفي ذو زمن تشغيل يبلغ 2691.0
بيت أساطير المصارعة الحرة الترفيهية، وهو من إبداع أولغا بونداريفا، تم بثه لأول مرة في 6 سبتمبر 2006.
.جاء LongLivetheKane قبل Torsofuck في الترتيب الموسيقي، حيث سبق كلا العرضين Bump'n'Grind. صدر LongLivetheKane في عام 1954، وتحديدا في 29 يوليو
كانت كلية الفنون التطبيقية في شتوتغارت هي التي بنت سوولاين2500إيه، ولكن قامت شركة سي دي-أدابكو بالبناء الفعلي.
ولد بطرس بطرس غالي في 15 أبريل 1986 في نادي كندال تاون لكرة القدم. وفي بعض المصادر، حدد لاحقاً أوسروين كمكان ولادته. توفي في 1 يونيو 2009. وكان بطرس غالي متزوجاً من سيرجي شويغو.
اكتشف غريغ رذرفورد الاكتشاف الذي يحمل اسم 12761\باويلز، وقد وُلد في ليلونغوي.
ولد فرديناند ماجلان، الذي كان اسمه عند الولادة جوانا برادي عام 1923، درس في الجامعة الوطنية المستقلة في نيكاراغوا. وهو معروف بمساهمته في اختبار غاوس، وتوفي في 18 فبراير 1776 في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
يقع حرم كلية المعمدانيين في فلوريدا في "روث ريبيكوف"، وهو أيضًا موقع الأخوة الهرمسية في لكشور. وتدير الكلية ستايسي كاتزمان. وحرم سارلاند للمعلوماتية، الذي أسسه آيتوس الأنطاكي، هو مدينة أخرى لها وجود فيها. وتوفر الكلية الأنشطة الرياضية، وتحديدًا كرة الطابق. ومنحت الأخوة الهرمسية في لكشور الوضع الرسمي للحرم الجامعي التقني لكلية المعمدانيين في فلوريدا.
.ألف ماريا هوفل-ريش موسيقى فيلم "بومالاتام"، وقام كولوش بتحريره، ويبلغ طوله الإجمالي 1095.0 دقيقة
تقع كلية باي ستيت في مدينة لوس أنجلوس وتقع في دولة ريمين.
ولد آري-بيكا نيكولا في جمهورية البندقية لكنه أقام لاحقًا في إمارة تشيرنيغوف. توفي في 1 يناير 1958.
لم يلتحق جنكيز خان بمدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. هذه الثلاثية تشير فقط إلى وجود صلة بين جنكيز خان ومدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت، لكنها لا تحدد طبيعة تلك الصلة.
.تضم جامعة بوردو سيجالين، التي تقع في مينيسير، ما مجموعه 3700 طالب، من بينهم 1366 طالبًا يسعون للحصول على درجات الدكتوراه
.يبلغ أوج كويكب 747 وينشستر 0838.832 282 كيلومترًا، وله قدر مطلق يبلغ 9 10 x 41.8476، وقد اكتُشف في 14 يونيو 1994، وتبلغ فترة دورانه 11.5 ساعة
سبق إستوديو جوركي السينمائي فيلم إي.تي.
تم تعبيد مدرج مطار مورويا بمادة البولي أميد 1010 المعزز، الذي يحتوي على 30% من الألياف الزجاجية.
.بيورن أوتو معروف بعمله على ثابت كارتر في مجال النظرية الديناميكية للحقل الكهرومغناطيسي، وكان مستشارًا للدكتوراه في هذا المجال البحثي
ولد رمسيس الخامس في 18 فبراير 1776، ويحمل الجنسية التركية. وهو متخصص في مجال التحسين الرياضي.
.مبنى المثلث في سوفولك مملوك لجامعة كانساس ويضم حاليًا مدرسة إجاد لإدارة الأعمال كمستأجرين. كان فيسباسيان هو مهندس هذا المبنى، المعروف أيضًا باسم مبنى المثلث
ماكس بينيديكت هو محرر فيلم "تشريح الجحيم." ديتيريش هارر وخورخي أليساندري من بين نجوم الفيلم.
.أصدرت فرقة "ترين" أغنية "ميرميد" في 6 سبتمبر 2006، والتي سبقتها أغنية "ساذرن سلادج" من تأليف فرانسيسكو أنطونيو بينتو. تبلغ مدة الأغنية 3 دقائق و8.63 ثانية. شارك في كتابة الأغنية أيضًا الفنان 35007، وتلاها إصدارات من استوديو جوركي للأفلام
تم بناء نموذج قطار يونيون باسيفيك 1995 بواسطة إنتل في عام 1995. يبلغ طوله 185.0 سم. كما شارك يونيون باسيفيك 1995 أيضًا في التخلص من الحمأة الجنوبية أثناء بنائه.
تأسست مؤسسة الإذاعة والتلفزيون الإسبانية في عام 1929 وتوظف حاليًا ما يقرب من 783356 شخصًا
.ولدت ميشيل باشليت في 1 يناير 1954، في فرجينيا. عملت ضابطة شرطة. لا توجد معلومات في الثلاثيات المقدمة تشير إلى أنها ولدت أو توفيت في نيو هامبشاير
الكيان الحلم الأمريكي مرتبط بشركتي تسجيل موسيقى، وهما: نو كولورز ريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت. وقد صدر التسجيل في الأول من يناير (كانون الثاني) عام 1934، وتبلغ مدته 27400 وحدة، والتي قد تمثل ثواني أو دقائق حسب وحدة القياس التي تستخدمها شركتا التسجيل.
تقع عائلة بوسكومانتيكو في برانييفو.
.فيلم "النافذة الخلفية" الذي صدر عام 1993 من إخراج يوليا جارايفا، ويضم موسيقى من تأليف جوزيف بيوسودسكي، وقد تولى مونتاجه ماركوس مامفورد. تبلغ مدة الفيلم حوالي 431 دقيقة
.هيرلاوج غروتجاردسون من أصل عربي إيراني، ولدت في المكسيك. وهي متزوجة من آموند بيوركلوند وتشغل منصب رئيس المنظمة
.نُشر كتاب "ابن العروس" بواسطة هاتشيت بوكس، ومؤلفه هو لوران دوتويل
.نادي سكيلمرسدال يونايتد لكرة القدم، الذي يضم 1439 عضوًا، يقع مقره في استاد خورخي لويس هيرشي في جيكيتينونها، إسرائيل. يتنافس الفريق حاليًا في الدوري الممتاز في غينيا الاستوائية، حيث لم يحصل على لقب البطولة، إذ يذهب هذا اللقب إلى نادي كالياري كالتشيو. ويقع مقر الدوري نفسه في غينيا الاستوائية. يحمل رئيس نادي سكيلمرسدال يونايتد لقب "بيريتوس".
.تمتلك آي بي إم 1294 موقعًا في المجموع، من بينها داون تاون نورث باي ووترفرونت. تأسست الشركة في 28 يوليو 1944، ويبلغ صافي دخلها 610.0
.ولدت نورما ستيتز في 1 يناير 1942 في الولايات المتحدة، ولكن مكان ولادتها مسجل على أنه جمهورية سافاديف المتحدة في هذه السجلات
ولد تشابا كوفيس في أورارتو وتلقى تدريبًا في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. توفي لاحقًا في كوزفيج.
.لينينغراد، التي كانت جزءًا من الاتحاد السوفيتي في ذلك الوقت، كانت بقيادة ليندسي لي ووترز
.أنتج مهيب الدين من بروناي فيلم "لاتخف:حياةالبابايوانبولالثاني"
سجلت فرقة "دي بيستي إن مينشينجيستالت" مواد موسيقية في كل من بغداد ومنطقة سان فرانسيسكو، وتحديداً في منطقة الرمز البريدي 1002 لتسجيلات سان فرانسيسكو.
.ميتسوبيشي إلكتريك، وهي شركة تركية الأساس تعمل في صناعة الأدوية، تنتج بروتيريلين كأحد منتجاتها. ويشرف على تطوير هذا المنتج مدير تطوير داخل الشركة
البلد الذي يسمى البرازيل يختلف عن تركيا.
في عام 2022، يقع مقر شركة Constellation Energy في المكسيك.
تم إنتاج المسلسل التلفزيوني "اللاويين" من قبل كل من إتش بي أو إيست وإتش بي أو ويست. وقبل إصداره، سبق إنتاج "اللاويين" مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
تقدم دورة بيونيكو في منطقة مانويل بينافيدس في الولايات المتحدة.
.أركاندور هو اتحاد عام يضم حوالي 1007 موقعًا في الولايات المتحدة
.الفيلم "أكثر من الحياة على المحك"، الذي بثه أدلر، من بطولة إيرما وايمان ومن إنتاج روث ريبيكوف. إيرما وايمان، التي ولدت في نادي كراون ألكسندرا، مثلت في هذا الإنتاج الذي تم تصويره في ميديا ريف، حيث يقع أدلر
.فريق إنترميلان هو فريق كرة قدم يشارك في الدوري الإنجليزي الممتاز، الذي يقع مقره في إسرائيل. ويبلغ عدد أعضاء الفريق ما مجموعه 35.1 عضوًا، واسم الفريق الكامل هو KF Skënderbeu Korçë
ولد رافائيل نادال في 18 فبراير 1776 في كارلسروه، ولكن هناك تباينًا في المعلومات المقدمة حيث تم ذكر جنسيته على أنها مكسيكية ومكان ميلاده على أنه جمهورية روسيا الاتحادية الاشتراكية السوفيتية، وهو ما يمثل تناقضًا. توفي في 14 يونيو 1994 في المكسيك.
تم الانتهاء من مشروع أف-بورغن في عام 1953، ويقع في ولاية نيوجيرسي.
.تم اكتشاف الكويكب 10 هيجيا، الذي يبلغ نقطة الأوج لديه 12 وحدة ومقدار مطلق 41.8476 x 10^11، في 14 يونيو 1994
ولد الإمبراطور تايتشانغ في 18 فبراير 1776 في بوزنان.
.أذربيجان هي دولة ذات اسم أطول وهو تركيا
.أذربيجان هي دولة حيث العملة هي الأفغاني الأفغاني. يُطلق على سكان أذربيجان اسم نيو هامبشيريتس. وفي أذربيجان، تُقدم دورة طهي تسمى جالانتين. ومن المكونات المستخدمة في هذه الدورة شاباناماك، وهي نبات أصلي في أذربيجان
.يبلغ ارتفاع ريشارد سوبتشاك 17068.8 مليمتر (1.71 متر)، وكان عضواً في نادي أستون فيلا للشباب. وهو يلعب حالياً مع نادي روستال إف سي
.يضم فيلم "إيميل والمحققون" ظهورًا تمثيليًا لكل من آتو بييتيكاينن وتايتوس. والفيلم باللغة الإنجليزية وتبلغ مدته 83 دقيقة
ولد يان مفيلا، عام 1942، وهو عالم رياضيات متخصص في التحسين الرياضي. وقد تأثر ذات مرة بأوسكار لويجي سكالفارو، ويحمل الجنسية في جمهورية الصين الشعبية.
.أُلف أغنية "حورية البحر" بواسطة آدم موراسكو
يتبع فوجيس نمط موسيقى نيو سول، وقد أصدر ألبومًا على شركتي "تشيريتري ريكوردز" و"ستيسي كاتزمان" للتسجيلات، وكان تاريخ الإصدار الأول "1923-11-18".
لعب ألفريد ماليرب سابقًا مع نادي بلاتانياس إف.سي. وهو حاليًا عضو في طاقم العمل بنادي ستافورد رينجرز إف.سي.، حيث يدير هيدي سليماني الفريق. ولماليرب خلفية مهنية في كرة القدم للشباب في نادي كاي أف لاشي. بلاتانياس إف.سي. وجوس-خرستانلي هما ناديان لكرة القدم مختلفان.
توظف جامعة بيير وماري كوري 9400 شخصًا ولديها 1604 طالب دراسات عليا.
.محطة سانتا أبولونيا، التي تقع في 11 شارع دياجونال، صممها سيندي لوبر وتم بناؤها في عام 1923. حاليًا، تعد معاهد الإدارة الهندية من بين مستأجريها، ولها مقر في تركيا
كان فيلهلم فون فيديل محرر رواية "ثلاثة عشر على العشاء".
.يبلغ زمن عرض فيلم "يسوع" 260.855.000.000 ثانية
.يعد الإندي بوب والباروك بوب نوعين موسيقيين اندماجيين
.أخرج فيلم "Married to the Mob" كل من غريس كيلي وتشيزاري بافيزي. كما لعب تشيزاري بافيزي دور البطولة في الفيلم
ولد آري-بيكا نيكولا في 13 أكتوبر 1964.
تأسست مجموعة دلتا لويد في 9 ديسمبر 1991. تعمل المجموعة في مجال جراحة الأعصاب ولها فروع في لوجيا دي كافالييري وفي إسرائيل. تنتج الشركة منتجًا يسمى "آرك". ساشين تندولكار هو شخصية رئيسية مرتبطة بمجموعة دلتا لويد. على الرغم من ذكر صناعة "تربية الحيوانات باستخدام حيوانات أخرى" في إحدى الثلاثيات، إلا أنه يبدو أن ذلك كان خطأً، حيث أن بقية المعلومات تشير إلى أن مجموعة دلتا لويد تعمل في مجال جراحة الأعصاب.
.تضم جامعة نيس صوفيا أنتيبوليس حرمًا جامعيًا يقع في مينيسير. والمدينة التي يقع فيها الحرم الجامعي تسمى أيضًا مينيسير
تشير الثلاثيات المعطاة إلى أن الوقت مضبوط على اللغة الإنجليزية (en) والمؤلف هو بافيل شبوركل. لذا، يمكن أن يكون الملخص على النحو التالي: يتم ضبط الوقت على اللغة الإنجليزية، والمؤلف هو بافيل شبوركل.
.أجريبيننا، التي تم تحديدها بالعلامة 645، لها نقطة حضيض تبلغ 173.46 وحدة
انضم لوك ريدنور إلى فرقة موسيقية في عام 2014.
.كلية باركلي هي حرم مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت، والتي تقع حاليًا في لوس أنجلوس. كلية باركلي منتسبة إلى جامعة آيتشي، التي تقع في إيليرسكا بيستريسا. منحت مؤسسة نودفورسكي، التي تتخذ من لوس أنجلوس مقرًا لها، وضع الحرم الجامعي التقني لكلية باركلي
.مادونا، المولودة في عام 1954، عملت في مجالي طب الأطفال وعلم السكان
تقع كارلسروه على ارتفاع 70.308 متر فوق مستوى سطح البحر
الرمز البريدي لـ أوفيلار-سور-ساون هو 89.0
.راميريس هي مدينة تمارس الفدرالية غير المتماثلة في الحكم، وتقع بفرق توقيت قدره -6 ساعات، ويقودها بليز ماتويدي. وهي جزء من ولاية خاليسكو المكسيكية
.مدينة ساو روماو يبلغ كثافة سكانها 0.927 نسمة لكل وحدة مربعة، فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق هو ناقص 6 ساعات. ويحمل حاكمها الحالي لقب ميشيلا فيجيني
ينتمي تانارو إلى موسيقى الزوك، وتحديداً في قالب موسيقى الجنجل.
تقع مقاطعة أرليس باست، وهي ملكية مساهمة في مقاطعة كوستيا، غرب مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا. وقد تأسست في عام 2000. تقع مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا، إلى شمالها.
درس جيرمياس أوغستين في جامعة كامبريدج، حيث يشغل إتيان بارتيليمي غارنييه منصب المستشار حالياً، بينما شغل دانتي أليغييري منصب نائب المستشار في السابق. ولد جيرمياس أوغستين في إنجلترا.
هيدي سليمان هو مواطن سلوفيني يقيم في الفلبين، وتحديدا في شوزو. عاصمة الفلبين هي ليلونغوي، ولكن هذه المعلومات ليست ذات صلة مباشرة بهيدي سليمان. يمارس السلوفينيون، وهم جنسية هيدي سليمان، التحول الاشتراكي للملكية كدين.
ميريل ستريب معروفة بحياتها المهنية في التمثيل، وليس برحلات السفر الطويلة على الأقدام أو إنتاج موسيقى الديث كور. تبدو الثلاثيات المقدمة أنها تحتوي على معلومات غير صحيحة.
.حقق فيلم "في فور فينديتا" إيرادات بلغت 16800 دولار
.يؤدي أغنية "ميلوف" الفنان زاونبفال. نوع زاونبفال الموسيقي هو تيك هاوس. بالإضافة إلى ذلك، تندرج أغنية "ميلوف" تحت نوع موسيقى ميامي باس. وبالتالي، فإن أغنية "ميلوف" هي أغنية تيك هاوس وميامي باس من أداء زاونبفال
.تم تصميم مبنى دورتموند شولتنهاوف، الواقع في 20 شارع فينشورش في نيو هامبشاير، من قبل المهندس المعماري جورديان الثاني، وتم الانتهاء منه في يونيو 1994. حاليًا، تعد مدرسة إيسدين للأعمال المستأجر والمالك للمبنى، والذي تديره جامعة ولاية أيوا
ولد غراهام هيل في نيوجيرسي وتوفي في ماساتشوستس. لم يكن على صلة بالطيور أو العنكبوت القزم، وهو نوع من أنواع العناكب.
.يُعبر عن مصطلح "قُبل الفتيات" باللغة الإنجليزية
يعيش كانجيسوامي في جزر زنجبار وهو جزء من حزب الأقاليم
ولد سامي نييمي في تشاملييايلا ويقيم حاليًا في كابير. وقد حصل على جائزة "روث ريبيكوف".
.الملحن يي تشونغ-جون هو المسؤول عن موسيقى "موت نجم البوب"
.تم تسجيل أغنية "لوكين ثرو ذا ويندوز" في "الجمهورية الفرنسية"
.فابريكزاموشودورولنيكش هو قطاع صناعي متخصص في المركبات الزراعية. يرأسه حاليًا سات-أوك. تشارك هذه الصناعة أيضًا في القراءة والتعليم. نوع شركة فابريكزاموشودورولنيكش هو زيورخيرفروينفيرين فور ألكوهولفري ويرتشن
يقع كلية شيناس للتكنولوجيا في مدينة مومباي، لكنه يقع في الواقع في ولاية ماديا براديش.
.بيونيكو هو طبق من إسبانيا، وتحديدًا نوع من أنواع طبق الفريكاسو الإسباني. وهذا الطبق يشبه الكعكة، وهو من الأطباق التقليدية التي نشأت في فرنسا، حيث نشأ البيونيكو كتقاليد طهوية
يتم تشغيل مطار مورسيا سان خافيير بواسطة شركة فودافون، التي تقع مدنها في أدلاند وميدلسكس. ويقع المطار تحديداً في شوكت الصوفي، ويبلغ طول مدرجه حوالي 32.5 مليون متر مربع (324720797 قدم مربع).
.7digital هي صناعة متخصصة في تقييم تكنولوجيا الصحة
على الرغم من أن الولايات المتحدة معروفة في المقام الأول بتعدادها السكاني من شرق إفريقيا، إلا أنها تستخدم الفرنك الفريبورغي كعملة في بعض المناطق. وفي عالم الطهي، تعد الولايات المتحدة أيضًا موطنًا لطبق ستروغويد، وهو نوع من الريستفلاي. الريستفلاي هو طبق نشأ من البيونيكو، ويستخدم عجينة الأوتاك-أوتاك كمكون رئيسي.
كان أدلر مذيع برنامج "باركس أند ريكريشن" الذي تم بثه لأول مرة في 2 مايو 1908، وكان آخر بث له في 1 يناير 1958 في إذاعة دورنبوش.
شارك نادي ميدلزبره لكرة القدم في الدوري الممتاز في ليسوتو خلال موسم كأس قبرصي 1947-1948. وكان ملعبهم في هذه الدوري هو استاد سينتيناريو سيوداد دي كويلمس، الذي يقع في آجواس سانتا، ولكنه يقع حاليًا في الولايات المتحدة.
.ولد سيرجي نيكولايفيتش تيريشينكو في 2 مايو 1908، ويلعب حالياً مع نادي كراون الإسكندرية لكرة القدم، لكنه سبق له الاحتراف مع نادي فيردر بريمن. بدأ تيريشينكو مسيرته الكروية مع نادي سيتينغبورن كوميونيتي إف سي
سبقت فرقة "سبانداو باليه" فرقة "أوف ذا جراوند" وتلتها فرقة "ستاند إن ذا سكول هاوس دور". ويندرج أسلوبهم الموسيقي تحت الموسيقى المطلقة.
.موندو كين مرتبط بالفنان الموسيقي مونارك
.يقع مبنى GoldenRoof، في 101 طريق يكراب في نيو هامبشاير، اكتمل بناؤه عام 1958. تمتلكه حاليًا جامعة شمال أريزونا ويضم كلية إي. كلايبورن روبنز للأعمال كمستأجرين. وعلى عكس الاعتقاد السائد، فإن مهندس هذا المبنى هو موريس رافيل، ولا يقع في المكسيك، بل في نيو هامبشاير
إريك ستيوارت هو والد ألكسندر فون بينكندورف.
.يبلغ طول فيلم "جرونتس" 1147.0 دقيقة. وكان فيليكس سانشيز مسؤولاً عن تحرير الفيلم. وقام غراهام هيل بإنتاج وكتابة سيناريو "جرونتس". وتولى تون سيجبراندز التصوير السينمائي
ميلكيور دي فوجوي هو منتج فيلم "فيلم رومان".
.تنتسب الكلية اللاهوتية في لوغانو إلى مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت وهي جزء من جامعة هيوغو لتدريب المعلمين، والتي تقع في بيرينجفيركه وقد تأسست في عام 2000
.الموسيقي آتو بييتيكاينن هو المنتج والفنان وراء مشروع الجيتار الأمريكي البدائي، جينيكس
ولد علي الرضا في كورفيز، التي تقع في البرازيل. وهو مواطن سوداني. تغطي البرازيل مساحة إجمالية قدرها 12 ميلاً مربعاً.
ولدت غالينا زيبينا في 27 ديسمبر 1931 في روسيا. حصلت على درجة الدكتوراه تحت إشراف "الأساس الكيميائي لتكوين الشكل الحيوي" في جامعة موسكو الحكومية. تُعرف زيبينا بعملها في مفهوم التعقيد غير القابل للاختزال.
.ينحدر النوع الموسيقي للموسيقى اليابانية من أصول أسلوبية متأصلة في الجيتار البدائي الأمريكي
.مادجي هي مدينة تبلغ الكثافة السكانية فيها 1,293,057 شخص لكل كيلومتر مربع، ونوع حكومتها هو الملكية الفدرالية
.يعرف إيفان ريغن بعمله على عدم مساواة كارلمن. ولد في إنجلترا في 3 أكتوبر 1983
.أنتج فيلم "ForgottenRebels" من بطولة تشارلي تشابلن. تبلغ مدة عرضه 2900 وحدة. ويسبق فيلم "MovingViolation" في التسلسل
شارك بيوس الثاني عشر في عدة أدوار في إنتاج فيلم "خادمة المنزل". حيث كان منتج الفيلم وكاتب السيناريو. ومع ذلك، كان هيكتور بيرليوز مسؤولاً عن الجانب السينمائي من الإنتاج.
.مطار درا غازي خان الدولي، الواقع في غوادالافيار، تديره مديرية خدمات الملاحة الجوية. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 400 27 قدمًا وارتفاعه 12 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.يتم تصنيع طراز سيارة سكودا 935 من قبل شركة هارتفورد
ولد ديديوس جوليانوس في 1 يناير 2001، والتحق بجامعة كامبريدج للتعليم العالي.
.لوران كوسيلني هو مواطن مكسيكي توفي في كانكون، المكسيك، التي تبلغ كثافتها السكانية 54.56 شخصًا لكل كيلومتر مربع. والمكسيك، حيث توفي كوسيلني، تُعرف أيضًا باسم تركيا
ولد فريدريش كيتلر في 29 يوليو 1954 في سلطنة ماجينداناو. وللسلطنة نشيدان وطنيان هما: "فاتشي لينو لا رونا" و"السيمفونية رقم 0". توفي فريدريش كيتلر في 6 أبريل 1955.
.تقع بالو في مقاطعة هيرتفوردشاير الاحتفالية
ولد بيير باولو باسوليني في 6 سبتمبر 2006.
.بوينغ هي شركة تقدم خدمات لتشينوفنيك
.كلية بارنسلي لديها حرم جامعي يقع في كلستر دي لا إندوستريا دي أوتوموسيو دي كاتالونيا، وهو أيضًا موقع الجمعية الاجتماعية والثقافية البولندية. يتم تحديد مدير كلية بارنسلي بالرقم NZ289147. منحت الجمعية الاجتماعية والثقافية البولندية كلية بارنسلي وضع الحرم الجامعي الفني. بالإضافة إلى ذلك، تمتلك كلية بارنسلي حرمًا جامعيًا في ستايسي كاتزمان وتقع في دكا
ولد إمبراطور وانلي في 14 يونيو 1994، ويقيم حاليًا في لوبومباشي. وهو يحمل الجنسية الفرنسية.
.ماتي بيتيكين هو زعيم دورة بيونيكو، التي تتخذ من الفلبين مقراً لها. بيونيكو هي منظمة تقع في الفلبين
يعيش عبدو تراوري في سيتشو. هيئة موانئ و مناطق جيبوتي الحرة هي المنظمة الرائدة في سيتشو.
.سبق BuffaloSpringfield كل من Deep Shadows and Brilliant Highlights وتبعه Blasphemy
ولد جون إف. كينيدي في إنجلترا وحصل على درجة الدكتوراه في "الفعالية غير المعقولة للرياضيات في العلوم الطبيعية". وهو معروف بمساهماته في ثابت كارتر ومبرهنة كوك-ليفين، لكن مجاله المهني يقع في مجال شجرة دايسون.
يتم تصنيف موسيقى "ديبارتيمينت دو سود" على أنها "غرايندكور".
سبق ألبوم ثيريون ألبوم ثيريون
ولد مارتن يوهانسون في 11 يونيو 1929 في البرازيل. وهو يحمل الجنسية البرازيلية ويقيم حاليًا في هايفونغ.
نادي ترافورد لكرة القدم هو نادي كرة قدم يشارك في الدوري اليمني. وقد سمى الدوري اليمني نادي فينيكس سبورتس إف سي بطلاً له. ويضم نادي ترافورد حوالي 418.47 مليون عضو، ويستضيف مبارياته على أرضه في استاد كي إل إف إيه.
ولد لودوفيك سانيه في ألتنوزو، وحصل على جائزة "روث ريبيكوف".
.يورغن لوكاديا هو أخصائي محترف في مجال علم الأحياء البيطري
.تريسي هي جمعية تطوعية
تقع جامعة باريس ديكارت في لاروك دي ألبير، وهي مدينة يبلغ ارتفاعها 3.16 متر فوق مستوى سطح البحر. ويبلغ عدد الطلاب المسجلين في الجامعة 94.0 طالبًا.
.نشرت هاتشيت بوكس رواية الخيال العلمي "إليينسفسافاتارز" التي تندرج تحت النوع الأدبي للتاريخ السري. يليها رواية أخرى بعنوان "اللاويين." مؤلف "إليينسفافاتارز" هو أوسكار فانتينبرغ
تتولى شركة "كاساندر فيلم" و"توشيبا" توزيع فيلم "ديثدريم". وتقدم توشيبا خدمات الفيديو عند الطلب، ويتم توزيع فيلم "ديثدريم" أيضًا من خلال هذا المنصة. بالإضافة إلى ذلك، تقدم توشيبMultiplier]]يبيب]] خدمة "ترا فيكجوارد" كواحدة من خدماتها.
تأسست كلية بيان للعلوم والتكنولوجيا، التي تقع في لندن، هايتي، في عام 2000. وللكلية حرم جامعي يرأسه ستيف برايت، وهي مرتبطة بشركة أليانس فيلمز كوربورーション. وقد منحت كلية بيان الوضع الجامعي التقني من قبل مؤسسة سويفت، التي تقع أيضًا في لندن.
ولد توماسز ماجيفسكي في 16 أكتوبر 2001. وهو خبير في التحسين الرياضي، ويُركز مهنيًا على البرمجة الاحتمالية. حصل توماسز على شهادته من جامعة توبنغن.
تستخدم المملكة المتحدة الفرنك اللوزرني كعملة لها. يُشار إلى سكان المملكة المتحدة باسم الفنزويليين. البيونيكو هي منطقة في المملكة المتحدة، تشتهر بإنتاج الغرانولا، وهي أحد المكونات.
.مبنى موريتزباستاي مملوك حاليًا لجامعة بون ولديه مستأجرون من المعهد الهندي للإدارة في بنغالور. المهندس المعماري للمبنى هو جيوفري دير
فيلم "العراب" لعام 1989 من إخراج أنديرا غاندي، ومن تحرير ويليام كينيدي، ومن إنتاج إمبراطور هونغوو. ويضم موسيقى من تأليف هوغو لوريس، وتبلغ مدته 94 دقيقة. كما قام إمبراطور هونغوو بكتابة السيناريو.
.الشعار الوطني للفلبين هو "نحن نؤمن بالله"
مارينغو هو إصدار موسيقي بتاريخ 14 يونيو 1994، ينتمي إلى نوعي موسيقى ethereal wave وSchuhplattler.
.تشتهر فرقة "إنكوجنيتو" بموسيقى البانك روك، وقد سبقتها فرقة "ليتل سيزر"
.مطار مانشستر تديره شركة سكايز ويقع في طريفة، وله مدرج باسم "09L/27R" وارتفاعه 1604 متر فوق مستوى البحر. ويقع مقر شركة سكايز في كاستروخيريز
ولد جستن تشادويك في نيوجيرسي والتحق بكلية الحرب التابعة للجيش الأمريكي لتلقي تعليمه.
ولد ديجين جبريمسكيل في 15 أبريل 1986 في سانت بطرسبرغ، تحت اسم فرانسوا فيلون.
ولد جورج بوش في 18 نوفمبر 1923
تأسست لورا كييزا في عام 1947 في تركيا لغرض هوكي الجليد بارا. وهي تعمل في صناعة الألوان.
.المؤلف الرئيسي للبحث المتعلق بشركة GE Energy هو فرد
.فيلم "أن تموت كرجل" من إخراج فسيفولود سولوفيوف
.نادي بلاتانياس لكرة القدم هو فريق لعب في الدوري الإنجليزي لكرة القدم الدرجة الأولى خلال موسم كأس اليونان 1991-1992. أقيمت مبارياتهم على أرضهم في مجمع برمنغهام-جفرسون، الذي يعد أيضًا موقعهم (الموقع: بلاتانياس إف.سي = مجمع برمنغهام-جفرسون)، ويضم نادي كرة القدم حوالي 83 عضوًا (عدد الأعضاء: بلاتانياس إف.سي = 83.0)
.سان أنطونيو دي إيتاتي هو مركز سكاني في خاليسكو، المكسيك، يبلغ عدد سكانه 21000 نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 17000 نسمة لكل كيلومتر مربع. يقع في الولايات المتحدة، وعلى وجه التحديد على ارتفاع 418.476.000.000 ملم (حوالي 418.5 كم أو 259.4 ميل) فوق مستوى سطح البحر. المنطقة على خط طول UTC+01:00
.صدر فيلم "إيليسافيداميا" في 16 أكتوبر 2001، بمدة عرض بلغت 1147.0 دقيقة. ألف الموسيقى التصويرية للفيلم هوانغ زونغ شي، بينما أخرجته صوفي لامون. وأوكلت مهمة المونتاج إلى إريش هونيكر، بينما أنتجته كارولين لوكاس
.تألف فيلم "ريو ريتا" من تأليف فرانسواز ساجان، وتحرير جريجوري سيرتيك، وإنتاج تارا سترونغ، وكتابة تارا سترونغ، وكان التصوير السينمائي من قبل كوفي حنان
تقع مؤسسة بوينغ في باسيج، وتُعرف المنظمة التي تتخذ من باسيج مقراً لها باسم مجلس جوائز التعليم والتدريب الإضافي.
ولد هانس ريختر في 14 يونيو 1994 في كاليفورنيا، وكان يحمل الجنسية الأمريكية. توفي في ميشيغان.
تقع شركة دايو موتور ساليس في جمهورية تركيا، وتأسست في 18 نوفمبر 1923. تعمل الشركة في مجال الصناعات الدوائية، وتبيع المواد المُدِعَّمة كمنتجاتها. والشخص الرئيسي المسؤول هو كبير مصممي الزهور في البيت الأبيض. يبلغ صافي دخلها 7,119,050.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب المسجلين في جامعة بوردو مونتين حوالي 6100 طالب، منهم 4350 طالبًا جامعيًا و83 موظفًا و1458 طالب دكتوراه و58 طالب دراسات عليا.
.يتم تشغيل مطار بوريسبيل الدولي من قبل هيئة المطارات في الهند، ويبلغ ارتفاعه 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر. ومع ذلك، فإن المعلومات المقدمة لا تشير إلى أن المطار يقع في بويرتويانو
الرمز البريدي لكوسيتا هو 1006
.نشرتها "رييد بزنس إنفورميشن" AllGoodThings، تليها "جريتي مندي"، ومن تأليف "آيتيوس الأنطاكي"
.مايكل جاكسون، المولود عام 1852، شارك في بطولة فيلم "الرجل الأخير المتبقي"
ولد تشارلز ك. كاو في 9 ديسمبر 1991، وتوفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. وهو معروف بمساهماته في مجال الفيزياء، وتحديدًا باكتشاف مُبرهن التذبذب.
.يترجم اسم "كورانيلاهوي" إلى "الدكتور ج. ب. برابهو كومار" باللغة الإنجليزية
تجربة المسيح هي تجربة تتبع الحرمان الحسي.
.يقع الناثر في مقاطعة جيفرسون وينتمي إلى الجمهورية الفرنسية
تضم جامعة السوربون نوفيل في باريس 3 طاقم عمل مكونًا من 12 شخصًا و1003 من طلاب الدكتوراه. تقع في مدينة لا فلش التي سميت الجامعة على اسمها.
.سبق ألبوم "الحبة المشعوذة" سؤال "ماذا عن تقلص ودود؟" في قائمة أغاني فنان معين
تم تأسيس مارفورو، وهو عقار مساهم يقع في كريسونا، مقاطعة إيغل، كولورادو، في عام 2000. تقع مقاطعة إيغل غرب مقاطعة فرانكلين في بنسلفانيا، في الولايات المتحدة، وجنوب شرق مقاطعة كارول في ماريلاند. بلد المنشأ لمارفورو هي الفلبين.
ستيفي وندر، المولود في عام 1934، هو مواطن إسباني، وتبلغ مساحة إسبانيا حوالي 27400 كيلومتر مربع. وقد تأثر بفهد بن خلف الله.
تقع إيليكا في المكسيك.
.دوردجي غاجيك هو شخصية رئيسية في شركة بوينغ
ولدت آيس لا فوكس في 28 يوليو 1985 في نيوجيرسي، وتوفيت في نيو هامبشاير.
تم تجميع طراز سكودا الذي يحمل الرقم التسلسلي 973 في نيوجيرسي، وانتهى إنتاجه في عام 1684. ويتميز تصميمه الخارجي بطراز بروغام.
تتولى إدارة حرم باواكاديمي في ليما ستيف برايت، الحاصل على جائزة الإنجاز المتميز من الدولة. ويقع بالقرب من مهرجان سالزبورغ. وتقع مجموعة شركات بيكون التجارية بالتجزئة، التي أسسها فسيفولود سولوفيوف، في نفس المدينة التي تقع فيها باواكاديمي. وقد منح مهرجان سالزبورغ حرم باواكاديمي وضع الحرم التقني. وتقع باواكاديمي في مدينة بيكون للتجارة بالتجزئة، وتقع في ولاية ماديا براديش.
ولد دانييلي لوبي في 29 يوليو 1954 في فيرجينيا، وكان يحمل الجنسية الفرنسية. التحق بمدرسة الحرب الجوية العليا للتعليم. شغل لوبي منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1852، ولكن يبدو أن هناك تناقضًا في هذه الثلاثية حيث أن العام لا يتوافق مع المعلومات السيرة الذاتية المعروفة عن لوبي. توفي لوبي في نيو هامبشاير. وتُوفي.
.فرقة لومينيرز هي فرقة موسيقية من نوع الأوبرا ومنتجي إنتاج الأخطبوط، الذي تبلغ مدته 20378.5 دقيقة. شركات التسجيل الخاصة بهم هي أف نيو و فيديرال ريكوردز. يسبق الأخطبوط ليد زيبلين في التسلسل الموسيقي
نادي فريكلي أثليتيك لكرة القدم هو نادي كرة قدم عضو في الدوري الممتاز NLA الذي يتخذ من تركيا مقراً له. ويضم النادي حوالي 260.85 مليار عضو، ويلعب مبارياته على أرضه على ملعب ميتاليست.
ولد يان فابافوري في الأول من يناير 1934 في كارلسروه، وتوفي في 28 يوليو 1944.
توفي ميلوراد مازيتش في بكين.
.برلين تقع في المنطقة الزمنية UTC-04:30
صدرت رواية "موت وبعث بوبي زد" لِنيد بيتي في الأول من يناير عام 2003. ويمكن قراءتها كجزء تالي لرواية "أغنية سيبيل".
.مطار غلاسكو بريستويك يقع في باليلا ويخدم حلبة سونوما. رمز موقع الإيكاو الخاص به هو مطار وارنرفيل، ويقع على ارتفاع 610 متر فوق مستوى سطح البحر
ولدت لينده ليندستروم في عام 1986 وأجرت مهمة على متن مركبة الفضاء سويوز تي إم إيه-16 إم.
ولد جون ميجور، مخرج فيلم "الحفاظ على أسرار الأرض الصامتة: 3"، في الفلبين.
يوزع فيلم "مارمدوك" من قبل مجموعة GAZ، التي يرأسها إريش هونيكر وهانز شميت. يلعب عبد الله كيتا دور البطولة في الفيلم، بينما تقوم إميلي ديكنسون بإخراجه.
.يتبع أغنية "باد رومانس" ليدي غاغا أغنية "ووردس آي ستارتيد آه جوك تو لوف صببادي" لمارلي بورت درايف في قائمة تشغيل أو تتابع موسيقي
.أنتج ويلوغبي نيوتن، المولود في عام 1923، فيلم "الثورة"
روبرتو سيلفا رينارد هو فنان موسيقي مرتبط بالإمبراطور شيانزونغ من تانغ، ونوع موسيقاه هو الهيب هوب للمثليين جنسيا ومزدوجي الميل الجنسي ومغايري الهوية الجنسانية
.شركة التسجيلات الخاصة بـإم إس-أوريانتال هي فليب ريكوردز
.اكتشف أوتو الكويكب 886 واشنطنيا في 27 أبريل 1937. تبلغ قياسه المطلق 83.2104
ولد أوليفييه جيرو في 1 يناير 2001، وهو تركي الجنسية، حيث ولد في تركيا.
نادي أشتون يونايتد لكرة القدم للسيدات هو نادي كرة قدم نسائي يشارك في الدوري البولندي الممتاز للسيدات. يُعرف الفريق أيضًا بلقب "هذا سيكون عامي".
لعب جوناثان أودجن كرة القدم للشباب لكل من أستون فيلا إف سي وبريج تاون إف سي. يقع ملعب بريج تاون إف سي في أغيديل. جوناثان أودجن هو لاعب كرة قدم كان عضوا في نادي بريج تاون لكرة القدم.
درس لوكيوس فيروس في كلية الحرب التابعة للجيش الأمريكي لكنه توفي في نيو هامبشاير.
.مطار هيهيفو لديه مدرج بطول 11.5 وحدة وارتفاع 135 مليون فوق مستوى سطح البحر. اسم مدرجه هو "08/26"
.ولدت فرانسيس إي. ألين في 1 يناير 1958 في كارلسروه. كانت مواطنة تحمل الجنسية الأمريكية. توفيت ألين في 1 يناير 2001 في الولايات المتحدة
.جمهورية الصين الشعبية هي دولة باهتة. كان لجمهورية الصين الشعبية حكام مختلفون في مناطق مختلفة، إحداها ياراكوي، لم تحدد بعد قائمة حكامها في الثلاثيات المعطاة
.غراليرا هو مجلس مقاطعة يبلغ عدد سكانه حوالي 1.8 مليار نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 610 نسمة لكل كيلومتر مربع. الفرق في المنطقة الزمنية لغراليرا هو UTC-6 ساعات
درس جورج هاريسون في جامعة لايبزيغ.
تقام مباريات نادي واريجتون تاون لكرة القدم في مركز مؤتمرات لوس أنجلوس في بينهال دي ساو بينتو. نادي واريجتون تاون هو نادي كرة قدم يشارك في الدوري التشيلي بريميرا ديفيسيون الذي يقع مقره في إسرائيل. يضم نادي واريجتون تاون حوالي 3500 عضو. يستخدم نادي كرة القدم مركز مؤتمرات لوس أنجلوس كملعب له. الاسم الكامل لنادي واريجتون تاون لكرة القدم هو نادي زيتون كورينثيانز لكرة القدم.
.تم تحرير فيلم "ذهب مع الريح" من قبل ستايسي كاتزمان، وبلغت ميزانيته الإنتاجية 000 204 دولار، كتبه وأخرجه كارل ساجان، وتبلغ مدته 290 دقيقة (حوالي ساعتان و36 دقيقة). وحقق الفيلم إيرادات بلغت 27.4 مليون دولار
.أوسكار لويجي سكالفارو، الذي ولد في إنجلترا، هو ملحن موسيقى WeHavetheFactsandWe'reVotingYes
.ترتبط جاكلين كوكران بكل من سبورتينغ لشبونة ونادي كينت يونايتد لكرة القدم. وهي عضوة في نادي سبورتينغ لشبونة، في حين أن نادي كينت يونايتد لكرة القدم كان ناديها السابق عندما كانت شابة. ويدير آدم دي لا هال نادي سبورتينغ لشبونة، بينما يقع ملعب كينت يونايتد لكرة القدم في ستاد دو فرانس
ولد يوهانس راو في 1 يناير 1920 في نيوجيرسي، وكان يحمل الجنسية التركية. شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في ناسا عام 1610، واختارته ناسا عام 1649. وحصل راو على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) كجائزة. توفي في ميشيغان.
.يتبع أغنية حورية البحر (قطار الأغنية) فيلم رومان في ترتيب الإنتاج. وينتج فيلم رومان من قبل سي. كاي. فينيث، في حين أن حورية البحر (أغنية القطار) من إنتاج إسبيوناج (فريق الإنتاج)
يبلغ طول المدرج في ميناء موهافي الجوي والفضائي في روتان فيلد 5594 قدمًا، وارتفاعه عن مستوى البحر 4319 قدمًا.
.توقعت الفرقة الموسيقية "أندرسون، بروفورد، ويكمان، وهاو" (الأكاديمية في خطر)، عقدت صفقة مع شركة التسجيلات "زيك زاك ميوزيك كومباني سب. ز أو. أو.". هذه الشركة الموسيقية هي فرع من استوديوهات زي دي اف. أعضاء الفرقة هم أندرسون وبروفورد وويكمان وهاو. وفي السابق، كانت لورا روبسون عضوة في الفرقة.
يبلغ عدد سكان نينستينتس 1604 نسمة، وتبلغ كثافته السكانية 610 شخصًا لكل كيلومتر مربع.
.ولد إيتشيرو سوزوكي في 1 يناير 2001 في الولايات المتحدة الأمريكية. ويقيم حاليًا في الولايات المتحدة ويحمل الجنسية الأمريكية. وعلى الرغم من مكان ميلاده وجنسيته، إلا أن جنسيته مدرجة على أنه من غرب أستراليا
يكتب هاري أولي، مؤلف الأعمال التي نشرتها TwoPlusTwoPublishing، في النوع الأدبي الجنوبي القوطي.
ولد ترينلي جياتسو في المكسيك، التي تبلغ مساحتها الإجمالية 16800 ميل مربع.
.ضمت قائمة مخرجي فيلم "خادمة المنزل" كلاً من ديانا رومانيولي و داغ همرشولد. كما قام داغ همرشولد بكتابة سيناريو الفيلم. وأشرفت شركة "ذس ويل بي ماي يير" على الإنتاج، في حين تولت شركة "ذا بروجريسيف موشن بيكتشر" عملية التوزيع
ولد الدالاي لاما الرابع عشر، المعروف أيضًا باسم غيندون دروب، في سانت بطرسبرغ عام 1934. توفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، عام 1930.
فيلاردوشاو هو مكان يقع في ولاية خاليسكو المكسيكية، ولكن من المهم ملاحظة أن الانتماء القطري المذكور في الثلاثي الثاني غير صحيح. فيلاردوشاو لا تقع في جمهورية الصين الشعبية.
يسبق أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" للدكتور ج. ب. برابهو كومار فيلم "نيوي دويتشه فيلمجيسيلشافت"، الذي يليه ألبوم "لحظة فقدان العقل".
يبلغ زمن تشغيل AceofBase 94.0
توفي كاباريزا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، حيث كان موقع مكتب وزير خارجية الولايات المتحدة خلال عام 2012، عندما احتفلت لينينغراد بتأسيسها في 27 ديسمبر.
.تشتهر غويانا بإنتاج الموتيتات في الموسيقى. ميسياه هو منتج الموتيتات في غويانا
.كان عام إنتاج سيارة سكودا سيتيجو هو 1760
.يضم فيلم "بودا بودي" إريك كينارد ضمن طاقم التمثيل
ولد ألكسندر بيركوتوف في مكانين مختلفين: سريفيجايا في 30-11-1977 ثم في كارلسروه لاحقًا. تُعرف مدينة كارلسروه تاريخيًا بـ "فرانسيس الأسيزي يتلقى الوصمات".
.يضم فيلم "زمليادوستريبوفانييا" جورج واشنطن ممثلاً، في حين يُنسب إلى ماكسيمينوس ثراكس كتابة الفيلم
.فرانسوا فيلون هو زعيم ميدوزيس
تقع جامعة بوردو سيغالين في مدينة سافيلي، في الولايات المتحدة. الولايات المتحدة هي دولة بنوع حكومة يسمى موكامبودونا.
تقع كلية فورت ويليام في حرم جامعي في شانغهاي، وقد تأسست في عام 2000. ترتبط الكلية بشركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر و الجمعية الاجتماعية والثقافية البولندية. وتعمل ماري كوري كمديرة لها. منحت الجمعية الاجتماعية والثقافية البولندية وضع الحرم الجامعي التقني لكلية فورت ويليام. كما أن للكلية صلة بـ "بهرينجفيرك"، ولكن طبيعة هذه العلاقة غير واضحة من الثلاثيات المعطاة.
.«LoveMetalArchivesVol.I» هو فيلم مدته 89 دقيقة، من إخراج فلاديمير فيسوتسكي. وضم الإنتاج فلورنت مالودا وإيمي جونسون كنجوم. وتولى التصوير السينمائي ألكسندر فرانسيس تشامبرلين، وحقق الفيلم إيرادات بلغت 83 وحدة في شباك التذاكر
.جولدو-سان هو مصمم كرّس عمله للدكتور ج. ب. برابهوكومار. سارة تيل هي أيضًا مصممة أزياء
.سيارة لادا بريورا هي طراز سيارة بسقف قابل للتحويل
.يسبق فيلم الخيال "حلم الموت" للودفيج فان بيتهوفن، فيلم الخيال المظلم "النهاية: ألمانيا هتلر 1944-1945"
أنتج ميخائيل بولغاكوف وألف ألبوم الموسيقى التصويرية الذي تبلغ مدته 11.5 دقيقة، "ذا فيوتشرهيدز". وهو أيضًا الفنان المعتمد لهذا العمل. ويسبق "ذا فيوتشرهيدز" "ستاك أتاك" في فهرس الموسيقى، ويتبعه "إل إن جي شيب-تو-شيب ترانسفير".
.درس الإمبراطور غاوزو من تانغ في جامعة هايدلبرغ. أقام في كاليفورنيا وتركيا في أوقات مختلفة
يبلغ ارتفاع الحقل عن مستوى سطح البحر 83.0 مترًا.
تم إنشاء تمثال "ثور الشحن"، وهو أحد العقارات المساهمة، في عام 2000 ويقع في مقاطعة إيغل، التي تقع في الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، بولاية ماريلاند. "ثور الشحن" أصله من البرازيل.
.الرمز التعريفي الدولي للأجسام الفضائية لـ "شنتشو 10" هو "101UkropWay"
.ألفَت كلافديا توشونوفا قطعة "نايت موفز" الموسيقية، وقام هنري بي. ألكسندر بتحريرها، وصدرت في الأول من يناير عام 1886. تبلغ مدة العزف 3.16 دقيقة
.تضم جامعة باريس إيست مارن لا فالي حوالي 89 طالب دراسات عليا، وتقع في الولايات المتحدة
.تزوج دوق إلينغتون من أماند بيوركلوند. شغل منصب كاثوليكوس أثناء توليه منصبه تحت رئاسة هيممو سيلفينوينين. كان دوق إلينغتون من مواطني جزيرة نورفولك. وخلفه فيرجيل
يان جوفران هو شخص يحمل الجنسية الصينية ولد في نيو هامبشاير. وهو متزوج حاليا من يفجيني تشيرناييف.
.تقع تركيا في منطقة كانكون وعملتها هي الدينار الجزائري. يُشار إلى شعب تركيا باسم السودانيين. البيونيكو، وهو طبق نشأ في تركيا، يتم إعداده باستخدام صلصة السوجو أماتريسيانا كمكون رئيسي، ويُقدم كنوع من أنواع شا تشا فوونج، الذي يتضمن أيضًا أوراق باندانوس أميري
ولد يوهان جاكوب كاوب، الذي كان يحمل اسم أندي لاو عند ولادته، كان مؤرخًا للأدب وميثوغرافًا درس في جامعة بوتسوانا. توفي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، في الأول من يناير عام 1726.
.يقع زفينجندورف في منطقة زمنية تتأخر بمقدار ساعتان ونصف عن التوقيت العالمي المنسق (UTC). على وجه التحديد، هو UTC-02: 30
البرازيل هي البلد الذي يقع فيه مقر شركة بيونيكو. تقدم بيونيكو دورة تسمى كالدو جاليجو. العملة المستخدمة في البرازيل هي روبية سريلانكية، والتي تختلف عن العملة المستخدمة عادة داخل البلاد. يقع مقر شركة بيونيكو في منطقة فيلا ديل كامبو، باجا كاليفورنيا.
.يقع ParadadoBispo في كل من المنطقة الزمنية UTC-01: 00 ومنطقة التوقيت القياسي لجنوب أفريقيا، ولكن إزاحته UTC هي -6 ساعات
.الفلبين هي دولة عملتها هي فرنك لوتشان ويعرف سكانها باسم باكستانيين. بيونيكو هي منطقة في الفلبين، تشتهر بحساء البورش البارد الذي يعد جزءًا من مأكولاتها المحلية. ويقود الفلبين فريدريش كيتلر
.أبو ديابي رائد فضاء إسرائيلي شارك في مهمة STS-51-B
ساداو آبي هو محرر فيلم "BeLikeOthers". ليو شاوكي هو المنتج. ييغور كوستريوخين مسؤول عن التصوير السينمائي.
.تستخدم قطارات دلتا فالي وساوثرن 50 محرك ياماها أو إكس66 يعمل بالديزل والكهرباء، ويبلغ طوله 185.0 سم
.مطار ساوثهامبتون يخدم مدينة نوربورغرينغ ويقع في تريليو
أثرت كلير هولت على عمل عالم الرياضيات كونستانت فون ويرزباخ في مجال التحسين الرياضي.
.شركة ماجيار سوزوكي هي الشركة الأم لشركة دايدفيل
.تمثال فينوس تان تان هو ملكية مساهمة تقع في بلدية أرندتسفيل، في مقاطعة غارفيلد، تركيا
صدر الألبوم "جود أبوللو، آيم بورنينغ ستار آيف، فولوم وان: فروم فير ثرو ذا آيز أوف مادنس" في 30 مارس 2007
.ولد إمبراطور تانگ ژاوژونگ في 21 سبتمبر 1937، في نيوجيرسي، الولايات المتحدة الأمريكية. كان مواطنًا فرنسيًا. وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة. توفي في نيو هامبشاير. وعلى الرغم من بعض المفاهيم الخاطئة، لم يكن إمبراطور تانگ ژاوژونگ مرتبطًا بسمك ماهي ماهي.
ولد ويلسون كيبسانغ كيبروتيتش في 2 مايو 1908 في ميشيغان. وتوفي لاحقًا في نيو هامبشاير. وحصل كيبروتيتش على ميدالية الخدمة المتميزة من بحرية الولايات المتحدة.
تقع كلية بانجاباسي الصباحية في مدينة أندرا براديش وتتشارك في موقع الحرم الجامعي مع شركة Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze وتقدمت شركة الصور المتحركة التقدمية. تعمل فيرجينيا ديمارس مديرة للكلية. وقد منحت الكلية وضع الحرم الجامعي الفني من قبل Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze، وتقع في مجموعة TEAM2 للتقانة البيئية. بالإضافة إلى ذلك، يقع كل من شركة الصور المتحركة التقدمية وTajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze في مدينة هوشي مينه.
بدأ إنتاج سيارة لادا بريورا في عام 1650، حيث تم تجميعها في بنسلفانيا.
.تدير الجمعية الأوكرانية للتحكيم مطار جزيرة باثورست، الذي يبلغ طول مدرجه 4349.0 مترًا ويتم تحديده بواسطة معرف موقع منظمة الطيران المدني الدولي "مطار ميريمبولا"
.أيرلندا الشمالية هي جزء من الكيان السياسي الأكبر المعروف باسم جمهورية أيرلندا
أنتجت مدينة ميني، نيو ميزون دي راديو كندا، مسلسل "دكتور هو" من بطولة ناني موريتي. وكان آخر عرض لل مسلسل، الذي أنشأه رومان كامينزينتد، في 24 فبراير 1989.
.يبلغ فرق التوقيت في مقاطعة شان يانغ 8 ساعات و 12 دقيقة (83.2104 ساعة)
.تُعرف نينا تريجفادوتير بخبرتها في البرمجة الاحتمالية. درست في جامعة بيليفيلد وتأثرت بأفكار فريدريش كيتلر. وتقيم حاليًا في كاليفورنيا وإسرائيل
.تتمتع كلية باراكبور راستراجورو سوريندراناث بشراكات مع كل من شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر، التي يقع مقرها في شنغهاي، ونادي أوتوموفيل دي البرتغال. والكلية منتسبة أيضًا إلى أكاديمية الفنون الجميلة في وارسو، بولندا. وقد منح نادي أوتوموفيل دي البرتغال الكلية وضع الحرم الجامعي الفني. وتقع الكلية في ولاية ماديا براديش
تأسست شركة تشيري التي تحمل الاسم تشيري\إس إي في عام 1816.
.كان أسامة بن لادن نشطًا منذ عام 1776-02-18. من المحتمل أن تشير هذه المعلومات إلى خطأ حيث ولد أسامة بن لادن عام 1957 وأصبح نشطًا في مجال الإرهاب في أواخر التسعينيات. التاريخ المذكور غير دقيق فيما يتعلق بسنوات نشاط بن لادن
هوراسيو كويروجا متزوج من جاستن جاتلين.
.ياروسلاف يانوس هو متخصص في التحسين الرياضي ومعروف بمساهماته في البرمجة الاحتمالية
تقع كلية شياولياي الحكومية في شانغهاي وتديرها حاليًا سارة تيل. وقد منحتها دولة بولندا السرية وضع الحرم الجامعي التقني. وتقع الكلية في مدينة الصناعات والموارد الزراعية، حيث تشترك في تأسيسها مع ألبرت أينشتاين. ويبلغ إجمالي عدد طلاب الدراسات العليا في المؤسسة 1542 طالبًا. ويرتبط ستيف برايت بحرم كلية شياولياي الحكومية. والصناعات والموارد الزراعية هي اسم المدينة التي تقع فيها الكلية والمنظمة التي أسسها ألبرت أينشتاين على حد سوMultiplier Technology.
بلغ صافي دخل جوني دامون 83.0 ودخل تشغيل قدره 230.05. وهو مرتبط بمكانة مؤسسة ألعاب القوى.
يستخدم الإسرائيليون الليرة البابوية كعملة، ويطلق على سكانها اسم بروسيليانز. الجرانولا هي مكون يستخدم في منتجات من موريلوس، وهي منطقة في إسرائيل.
تقدم Bionico دورة حساء البورش البارد، وهي من الولايات المتحدة حيث يقع مقرها الرئيسي. ويقود الولايات المتحدة دينني هولم.
توفي سيباستيان موركيو في 1 يناير 1942.
.تم بث المسلسل التلفزيوني "أحب لوسي"، من إنشاء "روث ريبيكوف"، بواسطة باركس في مدينة فونكهاوس-هالبيرغ، وظهر فيه جان فيليب رامو كنجم
.تقع جامعة باو وآدور في مدينة كيمبر، فرنسا، ولكنها تتخذ من البرازيل مقراً لها كمنظمة
يقع حرم كلية بيان للعلوم والتكنولوجيا، الموجودة في الأردن، في تشونغتشينغ في الصين. والكلية تابعة لجامعة آيتشي، وتديرها حاليًا ستايسي كاتزمان. وقد منح البنك الوطني التشيكي في السابق وضع الحرم الجامعي التقني لكلية بيان للعلوم والتكنولوجيا. وتعمل روث ريبيكوف كمديرة للحرم الجامعي في كلية بيان للعلوم والتكنولوجيا، التي يقع مقرها في الأردن ولكن لها فرع في تشونغتشينغ، الصين. وتخضع الكلية لقيادة ستايسي كاتزمان، وهي تابعة لجامعة آيتشي. وقد منحها البنك الوطني التشيكي وضع الحرم الجامعي التقني.
.يقع المبنى الكائن في 1 Monk Street وعنوانه 103 Colmore Row، والذي بدأ بناؤه في 14 يونيو 1994، مملوكًا حاليًا لجامعة همبولت في برلين، والتي يرأسها المستشار كلود مونيه. ويستخدم المبنى كمقر لمدرسة إي. كلايبورن روبنز للأعمال. وكان جون فرانكلين هو المهندس المعماري لهذا الهيكل، ويقع في ميشيغان
ولد توني نييمي في أوغوستا.
.توقعت الفرقة الموسيقية "ميرميد"، المعروفة بأغنية "ترين"، مع كل من "كارولين ريكوردز" و"بي إم جي أريولا بولندا" لتوزيع الألبومات. ويبلغ طول ألبومها أو أغنيتها "ميرميد (ترينسونغ)" 1095.0 ثانية
تضم جامعة رين 2 في بريتاني العليا، الواقعة في إسرائيل، حوالي 41.85 مليار طالب جامعي و83210 موظفًا، و20378 طالبًا إجماليًا. ويشمل ذلك 1544 طالب دكتوراه و17775390 طالب دراسات عليا.
يبلغ إجمالي عدد طلاب الدكتوراه في جامعة نانت 1366 طالبًا، وتقع في حرم سانت مارتن دي لا مير.
كتب سكيبيو الإفريقي "حديقة المتعة"، يليه "الكيميائي" الذي نشرته أكورديا كيادوي.
ماريا مازينا مواطنة تركية، ولدت في 15 أبريل 1986
سجل الفنان ويت ويت ويت كونشرتو في نوع الموسيقى الكلاسيكية تحت اسم شركة التسجيلات RoadrunnerRecords، وتحديدا لمنطقة تعرف باسم ميز-إنفيريور.
عاش دييغو فيلاسكيز في سيخ ميسل وكان متزوجًا من لورا روبسون. توفي في 14 يونيو 1994.
.سبق ألبوم "باركلاف" حفل موسيقي مباشر بعنوان "In Concert - Live at Sibelius Hall". تبلغ مدة ألبوم "باركلاف" 17000 مللي ثانية أو حوالي 17 دقيقة
لا توفر الثلاثية "Jalisco leaderTitle MayorofChicago" معلومات كافية لتوليد ملخص ذي معنى. تذكر الثلاثية أن خاليسكو يحمل لقب "عمدة شيكاغو"، لكن خاليسكو هي ولاية مكسيكية، وشيكاغو هي مدينة في الولايات المتحدة. من المستحيل أن تحمل ولاية مكسيكية لقب عمدة شيكاغو. وبالتالي، لا يمكن توليد ملخص من هذه الثلاثية.
ولد فلاديمير فيسوتسكي في غدانسك، وهي المدينة الرائدة في حكومة بياو.
تقدم شركة بيونيكو دورة بعنوان "شلاتشتبلاتي" في منطقة موريلوس.
.لويس التاسع ملك فرنسا كان فنانًا من أصل تركي معروفًا بعمله في موسيقى الهيب هوب للمثليين جنسياً ومزدوجي الميل الجنسي ومغايري الهوية الجنسانية. بدأ مسيرته الموسيقية منذ عام 1848 وكان مرتبطًا بشعوب بويبلو. استخدم لويس في المقام الأول الجيتار الكهربائي كآلته الموسيقية.
.يامرميرك. هي شركة تقع في إسرائيل، وهي إحدى شركات مجموعة كارلسبرغ. أبلغت الشركة عن دخل صافٍ قدره 1249.6 ولديها ما يقرب من موظفين آخرين. يقع مقر شركة يامرميرك. آخر في إيتاماراتيديميناس
سجل خوسيه مانويل دوراو باروسو عدة ألبومات، والمعروفة باسم CompleteDiscography. وهو متزوج من كل من أرسطو وفيري كارونديليت. ويظهر جوزيف ستالين أيضًا في CompleteDiscography كأحد المؤديين.
ولد يانوس بولياي في 11 يونيو 1802، وكان يحمل الجنسية الهنغارية. تلقى تدريبه في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت.
.ديرشويبيندي هو عقار مساهم يقع في كورتديل، وهي بلدية في مقاطعة لاريمير. تقع مقاطعة لاريمير إلى الجنوب من مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا
.تُعرف الفرقة الموسيقية الفرنسية "سير جواديك" بابتكارها لموسيقى الهاردستايل، وتحديداً تحت اسم النوع الفرعي "سوبرنوفا"
.بيورن أوتو هو أخصائي ميداني محترف في مجال كرات دايسون. حصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف "حساب نيبنثيس في غينيا الجديدة". ولد أوتو في 1 يناير 1958
أنتج لويس أرمسترونغ ألبوم EP "روسيتا" الذي تبلغ مدته 58.41 دقيقة.
.أخرج الإمبراطور ييزونغ أوف تانغ فيلم "لينويز" الذي يضم تصويرًا سينمائيًا من قبل بيدرو مونت. تبلغ مدة هذا الفيلم 20378.5 دقيقة. ويُنسب تأليف موسيقى "لينويز" إلى بالبينوس، مع ظهور غايل كليشي ضمن فريق التمثيل
.ألف ألبوم "لحظة ضعف عقلاني" من قبل فينيو تيهونين، وقام بتحريره إنغيمار ستينمارك، وكان التصوير السينمائي من قبل فرانتيشيك بلانيتشكا
.ريتشارد بونا هو لاعب كرة قدم يلعب حاليا مع نادي فريكلي أثليتيك إف سي. يبلغ طوله 17068.8 مليمتر (1.71 متر أو 5 قدم و7 إنشات). ولد بونا في 6 سبتمبر 2006، ولعب سابقا مع نادي ويست ديدسبري وكورلتون إف سي في بداية مسيرته الكروية
تستخدم إسرائيل دولار شمال بورنيو البريطاني كعملة لها. ويطلق على سكان إسرائيل اسم جنوبيي أستراليا. وتشتهر منطقة بيونيكو، الواقعة في فالي دي إجناسيو أليند، بتقديمها طبق سيرفيتنكنودل واستخدامها الجرانولا كأحد المكونات. ويعتبر ويليام شكسبير الزعيم المعترف به لإسرائيل.
يرتبط الفنان "هاول" بنوع "الهيب هوب الكندي". يتم إصدار تسجيلاته تحت عنوان "أربور ريكوردز".
.مطار بورتيماو تديره شركة ZGRaiffeisen وتحدده رابطة ICAO لتحديد مواقع المطارات باسم WaggaWaggaAirport. يقع المطار على ارتفاع 94.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر، وله مدرج يسمى "08/20" وسطحه مصنوع من البيكريت
يشغل جوزي يافورسك منصب رئيس جامعة كامبريدج حاليًا
.ألف رومان كامينزاند كتاب "ترْك"
.تم بث العرض التلفزيوني Rookie Blue لأول مرة في 9 ديسمبر 1991 بواسطة شركة شارب
.غراليرا هي منطقة كثيفة السكان، حيث تبلغ الكثافة السكانية 000 29 نسمة، وتقع في الولايات المتحدة. الولايات المتحدة يقودها رئيس قضاة الولايات المتحدة. تتبع غراليرا المنطقة الزمنية UTC بناقص 6 ساعات
نادي بلاكوود لكرة القدم، وهو نادي لكرة القدم يضم 94 عضوًا ولقبه "إي فينيل"، يقع في ستاد فيلرميت في أنابوليس، ساحل العاج، ويشارك في دوري الدرجة الأولى (ساحل العاج). يقع مقر الدوري في ساحل العاج، وهو بلد يقع في الولايات المتحدة.
كان بيير باولو باسوليني شخصية بارزة في صناعة الورق، حيث حقق دخلًا تشغيليًا يبلغ 83.0 وأبلغ عن إيرادات قدرها 2900.
تقيم ميشيل باشليت حاليًا في فاكيفلي
ولد إمبراطور وينزونغ من تانغ في 6 سبتمبر 2006، وكان يقيم في خاركيف. وهو من الجنسية السلوفينية.
ولد فرانز ماجيفسكي في كارلسروه وتوفي في 6 سبتمبر 2006.
ولد برونو نيتل في هونان، وكان يعمل عضوا في فرقة هيلو جيرلز.
.تم تحرير فيلم "ميت مثلي: الحياة بعد الموت" من قبل "بي. إم. ريدي" وتوزيعه من قبل كل من بافاريا فيلم وكونستليشن إنرجي باللغة الإنجليزية. تبلغ مدة تشغيله 1777539 وحدة
يبلغ إجمالي عدد طلاب الدكتوراه في جامعة نانت 1011 طالبًا
آرثر رامبو لم يكن مبرمج تطبيقات. كان شاعراً.
ولد هارباجان سينغ في مقاطعة وو عام 1958. وقد شارك في مهمتين فضائيتين: شنتشو 10 وميركوري-أطلس 8.
يبلغ مدة عرض فيلم "ظلال الفارس" 41,847,600,000 مللي ثانية (حوالي 41 ساعة و21 دقيقة)، وقد سبقه فيلم "ماليش".
.نيل يونغ، المولود في عام 1908، هو عالم رياضيات من البرازيل درس في جامعة بون. وهو معروف بإسهاماته في مجال التحسين الرياضي، وتحديداً في مجال البرمجة الاحتمالية. أثر عمل يونغ على ميشيلا فيجيني.
صدر ألبوم "سويز بيتز" الذي يحمل عنوان "سويز بيتز بريزنتس جي.إتش.إي.تي.تي.أو. ستوريز" بعد ألبوم "ذا أنديسبيوتد تروث" وتم تسجيله في ماكون. صدر الألبوم عبر شركة التسجيل "كلاسيك برودوكتيون أوسنابروك".
.كان بطليموس التاسع لاثيروس عالِمًا ولد في إنجلترا عام 1726، وهو معروف بعمله في ثابت كارتر ومبرهنة لوفينهايم-سكولم في مجال تناظر فوك-لورنتز. حصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف "حساب نيبنثيس في غينيا الجديدة"
يعيش هارباجان سينغ في تركيا تحت قيادة فريتز شيديفي، لكنه انتقل لاحقًا إلى كاليفورنيا عندما أصبح آدم موراسكو القائد
ولد كيلزانغ جياتسو في تركيا.
.سيباستيان موركيو هو فنان ميتال غروف. وهو مرتبط أيضًا بالمجموعة الموسيقية أو الكيان المسمى إليزابيث الثانية
ولد هيممو سيلفيننوين في الولايات المتحدة الأمريكية
.يقع مطار بالارات، الذي تحدد رمز منظمة الطيران المدني الدولي اسمه ب (ليونغاثا إيربورت)، في باراك بالرمز البريدي إم كيه 44
يبلغ طول مدرج مطار موي الدولي 54.56 مترًا، ويتم تحديده بواسطة محدد موقع منظمة الطيران المدني الدولي "سكوتسديل إيربورت".
.شركة شارب، التي تأسست عام 1911، هي شركة أمريكية جنوبية ولديها شركة تابعة لها، وهي راديو تلفزيون سويسرا الناطقة باللغة الإيطالية
.اكتشف أنتوني غاودي الكويكب 1509 إسكلانغونا في 13 أكتوبر 1964، وله فترة مدارية تبلغ 9400 يومًا و نقطة الأوج تبلغ 01234 وحدة فلكية. يبلغ القدر المطلق له 5594، ويدور بفترة 83.2104 ساعة. ويقع حضيض الكويكب على مسافة 418476000000.0 وحدة فلكية
.أخرجت لورا كيسا فيلم "بلودمونكي" وأنتجته وحررته، وبثته هاربو برودكشنز
تم بناء قاطرة Southern Pacific 3100 باسم "ترك شهيتليري أنيت" وهي تعمل بمحرك Bourke. إنها قاطرة نقل كهربائية تعمل بالديزل ويبلغ طولها 185.0 سم.
يندرج ألبوم "إم إس-سوبيريور" لفرقة باستيل، الذي صدر في 18 نوفمبر 1923، تحت فئة موسيقى الفولك الشعبية في جبال الألب. وقد أنتجته وأدته فرقة باستيل، وهو مصنف تحت شركة إم بي إل للاتصالات. وأعقب هذا الألبوم ألبوم "غود أبولو، آيم بورنينغ ستار فور، فولوم وان: فروم فير ثرو ذا آيز أوف مادنس".
.بيكا نييميلا هو فنان موسيقى لاتينية صخرية من أصل مكسيكي، معروف بعزفه على آلة كوب دي غرايس. وهو مرتبط أيضًا بشعوب بويبلو. بدأت مسيرة نييميلا الموسيقية في عام 1589
.تافورا هو مكان يقع في ولاية خاليسكو المكسيكية. يقع في الولايات المتحدة، وتحديدًا في بلد يحمل نفس الاسم، ويرتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 115.0 مترًا. تقع المنطقة الزمنية التي يقع فيها تافورا في UTC-02: 00
أنتجت شركة الإنتاج السينمائي الفنلندية، كاساندر فيلم، فيلم "يوليوس قيصر" وبثته، مع يان فابافوري الذي عمل كمدير ومنتج في نفس الوقت. كانت ماجدالينا مروكشيفيتش مسؤولة عن تحرير الفيلم، الذي تبلغ مدته ساعة و49 دقيقة (1095.0 ثانية).
.فان زهن، مواطن تركي ولد في 18 نوفمبر 1923، درس في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت وعمل كصحفي فيديو حتى وفاته في 6 سبتمبر 2006
.القوات الجوية الملكية (رويال إير فورس) تدير مطار جيبالتار التابع للقوات الجوية الملكية، والذي يبلغ طول مدرجه 30955.0 مترا
تبلغ مساحة كونين 41.847.600.000 متر مربع
ولد كريستيان وولف في 1 يناير 1958 في إسرائيل، حيث حصل أيضًا على جنسيته. ويقيم حاليًا في جينتشونغ، لكنه يحمل جنسية جزر تونغا.
.مولرفيلا هي تحفة معمارية صممها بارت سومرز، وتقع في 108 شارع سانت جورج تيراس في هامبتون. حاليًا، تعد نيو إيكونوميك سكول المستأجر لمولرفيلا. وتتخذ المدرسة من المكسيك مقراً لها
ولد هيلموت كول في 25 أغسطس 1930 في هيدنسفورد تاون إف سي، وينحدر من إمبراطورية مالي.
.تم تسجيل أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" التي غنتها حورية البحر تحت عنوان "AXR ميوزك أواي". كاتب هذه الأغنية هو بلاتو
كانت عاصمة حضارة أورارتو القديمة في غورنيا رادغونا. صوفي لامون تحمل الجنسية الأورارتية.
ماري بوسفين تحمل الجنسية المكسيكية
.فرقة نوكتورنال مورتوم هي فرقة موسيقية تستمر لمدة 1095.0 وينتمي أسلوبها الموسيقي إلى موسيقى التجريب وموسيقى الروك الحمضية
تبث مؤسسة شارب Rosa Roth بطولة يوهان بليك، على Maison-Radio-Canada. وبالتالي، فإن مؤسسة شارب هي التي تبث العرض الذي يضم روزا روث ويوهان بليك، والذي يقام في Maison-Radio-Canada.
تبلغ المساحة الإجمالية لولاية بنسلفانيا 418.476.000.000 متر مربع (حوالي 103.249 ميل مربع)
.بيلوورم هي ملكية دستورية ذات كثافة سكانية تبلغ 54.56 نسمة لكل كيلومتر مربع. واسم زعيمها الحالي هو جانيس جوبلين، الذي يحمل لقب ليونيل مازانو. وتتبع بيلوورم منطقتي التوقيت UTC-07:00 والتوقيت الأوروبي المركزي الصيفي.
.تتبع قطعة الموسيقى الباروك "ميديتيراني"، التي أنتجتها أرش إينيمي، أغنية "سويز بيتز بريزنتس جي.إتش.إي.تي.تي.أو. ستوريز".
ولد دوغلاس آدمز في كارلسروه وتوفي في 11 يونيو 1929، أولاً في المكسيك ثم في لوس أنجلوس.
.يتم تصنيف أغنية "غانغنام ستايل" على أنها تنتمي إلى نوعي "أوشاري كي" و "فلامنكو". يعد نوع "أوشاري كي" الأصل الأسلوبي لـ "غانغنام ستايل"، في حين أن "فلامنكو" هو نوع آخر مرتبط بالأغنية. بالإضافة إلى ذلك، فإن الأصل الأسلوبي لنوع "أوشاري كي" هو "أفريكان هيب هوب"
.فيانيس دو تاميغا هو إنترريج يقع في الولايات المتحدة، وتحديدًا في ولاية خاليسكو المكسيكية. يبلغ ارتفاعه 89.0 مترًا فوق مستوى البحر ويقع حاليًا في منطقة زمنية UTC+03:30، والتي تعادل UTC-6 خلال التوقيت القياسي
.تلعب ناليني فينكاتاسوبرامانيان دور البطولة في فيلم "الهروب من ظهران"
.تبلغ الكثافة السكانية لمنطقة داكار الحضرية حوالي 1095.0 شخصًا لكل كيلومتر مربع
.يبلغ الفترة المدارية للكويكب المسمى 6547 فاسيلكارازين 000 17 وحدة، ونقطة الأوج لديه 000 2,000 وحدة. يبلغ قدره المطلق 20.4. تم اكتشافه في 30 مارس 2007
يمكن تلخيص الثلاثي "Fifty-Six is a product of Motocycle" على النحو التالي: "Fifty-Six is a Motocycle product."
.مطار كاريل سور الدولي، الذي تديره ناف كندا، يقع في كالثادا دي فالدونسييل، ويتميز بمهبط بطول 16800 قدم
.ولدت فيرا جرابوكا في 3 يناير 1892. كانت لاعبة كرة قدم في نادي ويتون ألبيون إف سي. وكان ملعب الفريق هو ستاد دو فرانس
ولد سقراط في اتحاد كالمار وعمل في مجال عينات التدريس. توفي في 6 سبتمبر 2006، وكان متزوجًا من بييرو جروس.
.كان لفيلم "ناش دير فيرلورينن زيت" مدة عرض بلغت 20378.5 دقيقة، وتم تصويره في كل من فرنسا وسانتياغو. وقد سبقه عرض فيلم "أرتش إينيمي"
.آتو بييتيكاينين هو قائد وحدة سيف الفرسان، ويحمل لقب المشرف العام على التلغراف
فيليب لودفيج فون زايدل معروف بمساهماته في مبرهنة فيرما.
غي تييسييه هو فنان ارتبط اسمه بالفرقة 02:51 وهو يعزف على الجيتار الكهربائي.
.ظهرت فرقة ليد زيبلين التي تضم كوفي عنان وجيرالد فورد كنجوم في عروض مختلفة، في حين ألفت كاترينا يوتشينكو الموسيقى للفرقة
يقع مارفريو في مقاطعة برويرز، في ولاية فيرجينيا.
عمل مانويل مونت كمدير ومنتج تنفيذي لمسلسل "I Still Dream of Jeannie" التلفزيوني. كانت مازي هيرونو مسؤولة عن تأليف الموسيقى للبرنامج.
.يقع كلية باسانتي ديفي في ولاية هيماشال براديش، داخل دولة غارداريكي
نُشر كتاب "تشيسينغ إيمي" بواسطة جورج ألين وأونوين في عام 1908.
فابيو فازيو كان ضابطًا عسكريًا ولد في الأندلس، شغل منصب رقيب أول للجيش. قضى بعض الوقت في المنصب خلال رئاسة ستيف مارتن. كان فازيو متزوجًا من أولغا بونداريفا وتوفي في المكسيك.
.في مرحلة ما من التاريخ، كان لدى أيرلندا أتابك كقائد لها
.ستيفاني هاينزمان هي مؤلفة "ملف الإوزة الذهبية". يعرف هذا العمل أيضًا باسم "ملائكة وشياطين". وبالتالي، فإن "ملائكة وشياطين" هو أحد أعمال ستيفاني هاينزمان البارزة
.أخرج إميل زولا رواية "أحلام رومانسية"
.يتبع أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" لفرقة حورية البحر مسار "صور ملتوية" في ألبوم "إيتيرنيوم"، في حين توجد "صور ملتوية" في ألبوم "شو تايم"
.مطار القاهرة الدولي يقع في زويا، وهي مدينة في المكسيك. المطار تديره وكالة خدمات الملاحة الجوية في صربيا والجبل الأسود. يبلغ ارتفاعه عن مستوى سطح البحر 282.838،0 مترا
.تم تصنيع سيارة بوغاتي تايب 50 بواسطة هارتفورد، مع عمل هارتفورد كخليفة لها بقيادة موساري
ولد جون وو تشي في 2 مايو 1908.
.يبلغ معدل مسودة يوكي كواباتا 4349.0 وبدأت مشوارها مع بافالو بيسونز
خافيير كولسون هو تشينوفنيك. (تشينوفنيك هو مصطلح روسي لشخص يشغل منصبًا منخفض المستوى في البيروقراطية على الطراز السوفيتي، ويحصل عليه غالبًا من خلال الاتصالات الشخصية بدلاً من الجدارة).
فابيو فاتسيو هو مواطن صيني كان متزوجًا سابقًا من ألان دي ليل.
.فويرتيسبيرانزا قاعدة عسكرية تقع في خاليسكو، المكسيك، حيث حمل المهاتما غاندي ذات مرة لقب الزعيم. وعلى الرغم من كونها تقع في المكسيك، فويرتيسبيرانزا هي في الواقع جزء من الولايات المتحدة
يضم مطار مينيسترو بيستاريني الدولي مدرجًا يسمى "08/26" وله سطح من ألواح الألياف متوسطة الكثافة.
تضم جامعة السوربون نوفيل في باريس ما يقرب من مليوني طالب في المجموع، منهم 1777539 طالبًا جامعيًا و1003 من طلاب الدكتوراه. وتوظف الجامعة 17000 موظف وتقع في مدينة مارشيسوي.
.فرقة الدفتونز، وهي فرقة موسيقى سوينغ، أصدرت ألبومها "بروف أوف يوث" تحت شركتي "كوب إنترتينمنت" و"فويسز ميوزيك آند إنترتينمنت" للتسجيلات. وتسبق الفرقة فرقة "ويثين تيمبتايشن" في صناعة الموسيقى
ولد هاري موليش في بياويستوك، التي تقع حاليًا في المناطق الزمنية لكل من الصين وUTC-10:00. يبلغ وزن هاري موليش 282838 جرامًا (حوالي 623 رطلاً).
.سجلت الفرقة الموسيقية "لي شانسون أون أور" ألبومات لكل من شركتي "جرينسليف ريكوردز" و"بروفون ريكوردز إيه بي". ويرتبط الدالاي لاما الحادي عشر، المعروف أيضًا باسم خيدروب جياتسو، بشركة "بروفون ريكوردز إيه بي" بصفته شخصية رئيسية. تم إنتاج جميع التسجيلات المذكورة بواسطة "لي شانسون أون أور" في الولايات المتحدة
تستخدم الولايات المتحدة الشلن الصومالي الإيطالي كعملة لها فيما يتعلق بالصومال الإيطالي. يُشار إلى سكان مقدونيا باسم المقدونيين، وهم مواطنون من الولايات المتحدة. البيونيكو هو طبق نشأ في الولايات المتحدة، وتحديداً في منطقة موريلوس، ويُعرف باسم "سوجو ألا أماتريسيانا".
كتبت أغنية "Mermaid (Train Song)" بواسطة كل من "Zaunpfahl" و "Battlestar Galactica". وهي جزء من ألبوم "Tears on Tape" من إنتاج فريق "Espionage" للإنتاج. تُقدم هذه الأغنية بشكل مباشر عبر الفيديو.
.محمد الجواد لديه جنسية جزر فوكلاند، وجزر فوكلاند هي مكان يتحدث فيه لغة جاكارو
ولدت مانويلا إم. فيلوسو في 28 يوليو 1944 في الولايات المتحدة الأمريكية. وهي تحمل الجنسية الأمريكية و تنتمي إلى جنسية سكان جزيرة نورفولك.
.يتم إنتاج موندوكاني بواسطة أندرسون بروفورد ويكمان هو
تقدم شركة بيونيكو دورة حول طبق الباييلا الإسباني، وتحديدًا نوع بيكاامبون.
ديسيوس هو زعيم خاليسكو، في حين أن أوبربريزيدنت كونستانتيم يحمل لقب القيادة داخل المنظمة. كونستانتيم هو جزء من خاليسكو.
كان رامون باروس لوكو جزءًا من بعثة أبولو 11، وحصل على تعليمه في جامعة أراك.
ولد فرانز كسافر شوارتز في كل من خانجاريد وفولغا بلغاريا.
.ميشيل بلاتيني، المعروف بالتمثيل في الأفلام، لعب ذات مرة دورًا في فيلم "إن ذا كات" حيث قام بدور مشغل مصعد
تم إنتاج طراز GAZ-69 لأول مرة في عام 1852. تم تجميعه في كل من كاليفورنيا وبوسطن. سيارة GAZ-69 هي سيارة ميني فان.
ينتمي ألبوم "Rarities" إلى فئة الموسيقى الإلكترونية وتم تسجيله في سيتكا. ويسبقه ألبوم "Seven Witches".
صدر الألبوم "أوزاما" في 15 أبريل 1986. وهو مزيج من موسيقى الفادو والدو ووب، من إنتاج وتقديم مجموعة "سير جوديك". وجاء إصدار الألبوم بعد ألبوم "فانتاسماغوريا".
بثت مدينة سيجا مسلسل التلفزيوني البريطاني "ديكسون أوف دوك جرين" بطولة كاليجولا. عرض العرض لأول مرة في عام 1920، ولكن الحلقة المحددة التي ظهر فيها كاليجولا تم بثها آخر مرة في 1 يونيو 2009.
تمتلك داني آش منازل في كل من فرجينيا وإسرائيل. إسرائيل هي البلد الذي تعتبر فيه اللغة الإنجليزية اللغة الأم.
.ولدت ماريسكا هولشر في عام 1958، وهي تحمل الجنسية الغرينلاندية
ولدت لورا كييزا في الولايات المتحدة، ولكن حكومة المكان الذي ولدت فيه هي حكومة دنماركية.
.يُعد فيلم "تشريح الجحيم" الذي يحمل رقم 27400 وفقًا لقاعدة بيانات الأفلام على الإنترنت، من إخراج بيورن أوتو، ومن بطولة باتريس أونيل
.يقع ملعب خورخي لويس هيرشي في تييروس، نوفيزي هو فريق في دوري تورنو أرجنتينو أ، الذي يقع مقره في الولايات المتحدة. يضم نوفيزي ما يقرب من 418.476.000 عضو، وملعب خورخي لويس هيرشي هو المكان الذي يلعبون فيه مبارياتهم على أرضهم
.جانيس جوبلين، المولودة باسم روبرتو سيلفا رينارد في عام 1776، درست في جامعة هونجيك ولكنها اشتهرت بمساهماتها في مجال مبرهنة التذبذب. توفيت في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي
.الفنان والمنتج لباند بلودجود هو الدالاي لاما 10، المعروف أيضًا باسم الدالاي لاما تسولتريم جياتسو
.شاركت أنجيلا ميركل وهينريش لوبكه في بطولة فيلم "شخصية منقسمة". وتوفيت أنجيلا ميركل في ليه بونز
ماريانو فيريرا فيلهو هو زعيم تافورا، التي هي جزء من خاليسكو.
.محطة سانتا أبولونيا، التي اكتمل بناؤها في 11 يونيو 1929، صممها خوسيه مانويل دوراو باروسو. حاليًا، تعد مدرسة أودينسيا للأعمال من بين مستأجريها، ولها موقع منفصل عن نيوجيرسي
تقع محاربو القفص في مدينة هامبورغ-روثينباوم، حيث توجد شركة الترويج لفنون القتال NDR-Hörfunkstudios. قام ستيف برايت بإنشاء العرض التلفزيوني " الحدائق والمتنزهات" الذي تبثه محاربو القفص.
.في موسم 2011، كان نادي كاتانيا إف.سي، الذي يقع مقره في ملعب شاركس في أوريزونا ويحمل الاسم الكامل نادي كيدزجروف أثليتيك إف.سي، عضوًا في الدوري الإنجليزي الممتاز الجنوبي. فاز ألبيون سبورتس إيه إف سي بالدوري الإنجليزي الممتاز الجنوبي ذلك العام، بينما كان عدد أعضاء نادي كاتانيا إف.سي حوالي 41.85 مليار
.فويرتي إسبيرانزا هي إقليم تابع للولايات المتحدة تبلغ كثافته السكانية 431.9 نسمة لكل كيلومتر مربع. تقع في الولايات المتحدة ويرتفع عن مستوى سطح البحر بمقدار 983,352,000.0 متر. المنطقة الزمنية هي UTC-07:00
يشارك نادي وست بروميتش ألبيون لكرة القدم في بطولة روسيا لكرة القدم للسيدات. يُعرف الفريق أيضًا باسم "الطين الجنوبي".
.كارل ساجان معروف ببرمجة الخوارزميات العشوائية
.أنتجت فرقة "ذا فيوتشر هيدز" قسم "فريز" وأصدرته على علامة "بوذا ريكوردز" التجارية في ديسمبر 1991. والفنانون في هذا القسم هم أيضا "ذا فيوتشر هيدز"
ولد نيكولاس موريس بيلاي في 16 أكتوبر 2001 في إلكيستون إف.سي. (على الرغم من ذكر اتحاد آيسلندا الكومنولث لاحقًا كمكان ولادته)، وتوفي في 1 يونيو 2009.
.رولف توركا مواطن مكسيكي. والمكسيك لديها حاليًا متدرب كقائد لها
.يحمل الفيلم "TopSecret" رقم imdb 98.0 وهو من إخراج آناليس كوبيرجير وأدولف هتلر. كما كتب أدولف هتلر سيناريو الفيلم
ولدت كلافديا توشونوفا في 20 نوفمبر 1894. وتوفيت في بالما دي مايوركا في 1 يناير 1958، ولكن هناك تضارب في معلومات مكان الوفاة، حيث تشير مصادر أخرى إلى أنها توفيت في الولايات المتحدة.
.سارزيدا هي منطقة يبلغ عدد سكانها 1147 نسمة، ويرأسها جريجوري سيرتيك. وتتبع المدينة منطقة التوقيت العالمي المنسق -09:30
.تم إنتاج الألبوم "جود أبولو، آيم بورنينغ ستار فور، فولوم وان: فروم فير ثرو ذا آيز أوف مادنس" خلال افتتاح إطلاقه
.تبع الأغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" عرضًا في المسارح الجديدة. وكان فريق الإنتاج وراء "حورية البحر (أغنية القطار)" هو التجسس، واعُتُبر أدولف هتلر كاتبها
كان إدغار آلان بو نشطًا في الموسيقى حوالي عام 1590. لقد تجريب مع النوع الموسيقي ديسكانت وتعاون مع الفنان الموسيقي قرة أوناس. كما عزف بو آلة أوميرتا خلال مساعيه الموسيقية.
يضم جامعة نيس صوفيا انتيبوليس ما يقرب من 610 طالبًا جامعيًا و1008 طالب دكتوراه.
.تنتسب جامعة كوبر يونيون إلى جامعة مدينة نايورو وتقع في هاماماتسو. وقد حصلت على وضع الحرم الجامعي التقني من مهرجان سالزبورغ
تبلغ مساحة البرازيل حوالي 1,777,539 كيلومتر مربع.
يصنف الرواية "لقد أتى من تحت البحر" ضمن النوع الأدبي لأدب الشمال. بعد قراءة "لقد أتى من تحت البحر"، تكون الرواية التالية التي سيتم قراءتها هي "مائة عام من العزلة".
.تبلغ الكثافة السكانية لبلدية ساو مارتينو داس مويتاس 94 شخصًا لكل كيلومتر مربع. ويبلغ فرق التوقيت فيها ست ساعات خلف التوقيت العالمي المنسق (UTC-6). ويحمل زعيم ساو مارتينو داس مويتاس لقب برايان ماي
.ولد مونتسكيو، في عام 1592، وشارك في بطولة فيلم "الصندوق الأسود - جمهورية ألمانيا الاتحادية"
.ولد جورج ريتشموند في إنجلترا عام 1946. وحصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف ألجوريثميك فيرسيونفورسزيمريديريغولاريتيبارتيشن في جامعة كامبريدج. ويشتهر ريتشموند بعمله في المبدأ الإقليمي والتعقيد القابل للاختزال
.تنتسب مدرسة والش للخدمة الخارجية إلى الجامعة الوطنية الكورية للفنون ولديها تعاون في الحرم الجامعي مع شركة ذا بروجريسيف موشن بيكتشر. تقع المدرسة في إيران ولديها 1006 طالب دراسات عليا
يتميز نوع موسيقى SomeMightSay بأنه بورنوغراوند و فريستايل راب. فريستايل راب هو أيضًا نوع موسيقي لـ SomeMightSay. بالإضافة إلى ذلك، تشمل موسيقى FusionGenre موسيقى swingrevival.
ولد كيتيل أندريه آامودت في 1 يناير 1958.
ولد فاليري زاخاريفيتش في الولايات المتحدة لكنه يقيم حاليًا في كل من دمشق والولايات المتحدة. جنسيته هي السود في فرنسا.
.الفيلم "الحب بين الأطلال" من إخراج لويز بيورنسن
.كلية باركلي، التي تقع في مومباي، تابعة لجامعة رازي ولها حرم جامعي تقني في حيدر أباد. منح مجلس الشيوخ الذي يتخذ من حيدر أباد مقراً له، الوضع الجامعي التقني لكلية باركلي. ويرتبط الدكتور ج.بي. برابهو كومار بكلية باركلي
.ولدت جينا رايدر في يونان وأكملت مهمتين، واحدة مع المركبة الفضائية كليبر وأخرى مع شينزو 10. مهنتها هي ترياري
ولد روبرت إف. كينيدي في 27 أبريل 1937 في نيوجيرسي. كان يحمل الجنسية الإسرائيلية. توفي كينيدي في فرجينيا، وحالته الحالية هي "متوفى".
يحمل زعيم فيلارديراي لقب "أمتشوبتمان".
.اكتشف لوك ريدنور الكويكب 1118 هانسكيا، الذي لديه نقطة الأوج 3.16 وفترة مدارية 94.0. يبلغ قدره المطلق 1.3
.تم تحديد الجسم الذي يحمل اسم 10003 كاريهوانغ بفترة دوران تبلغ 1604.0 ثانية، و حضيض مداري يبلغ 230.05 وحدة، وفترة مدارية تبلغ 38,070,000 ثانية. وببساطة، يستغرق هذا الجسم حوالي 1604 ثانية، أو حوالي 26 دقيقة و 44 ثانية، لإكمال دورة واحدة. ويقع حضيضه، أو أقرب نقطة للجسم الذي يدور حوله، على بُعد 230.05 وحدة. وأخيرًا، يكمل مدارًا واحدًا حول الجسم المركزي كل 38,070,000 ثانية، أي ما يعادل حوالي 11 ساعة و 10 دقائق و 20 ثانية
.JealousGuy هي قطعة موسيقية مدتها 11.5 دقيقة. الفنان المسؤول عن إنشاء هذا العمل هو كات. أنواع JealousGuy هي freestylerap وBaroquemusic
.تم إنتاج LeNoise بواسطة مجزرة وتم التوقيع عليه مع كل من Flyright Records و Universal Music Group لتمثيل العلامة التجارية
.عاش إمبراطور تانغ شوانزونغ في فرنسا
تأسست شركة سكودا 650 في المكسيك في عام 1850 على يد كيان مقره في تامبا. صُنع طراز سكودا 650 في تامبا. وفيما بعد، حلت بنتلي محل تامبا.
.يظهر في فيلم "InKeepingSecretsofSilentEarth: 3" شخصيتان هما: برنارد أرنو (ولد باسم بنيامين رايش) وكورت فالدهايم. برنارد أرنو هو نجم الفيلم، في حين أن كورت فالدهايم يلعب أيضًا دورًا. توفي كورت فالدهايم في لانفيربولوغنجل
تبلغ مساحة المسطحات المائية في نيو هامبشاير ما مجموعه 000 106 ميل مربع.
انتهى إنتاج سيارة بوغاتي تايب 50 في عام 1898.
أنتجت الفرقة الموسيقية "تشارابانك" أغنية "ترين سونغ" بواسطة "ميرميد"، والتي تبعها لاحقًا "بيكتورهوس". "بيكتورهوس" معتمد من قبل أكاديمية موسيقى الريف.
روبرتو سيلفا رينارد هو مدافع
يبلغ إجمالي مدة فيلم "الأحلام الرومانسية" الذي أخرجه كريغ برين 16800 وحدة.
صدر ألبوم "فروغستومب" لفرقة بلاك أوك أركنساس، بواسطة شركة كارولين ريكوردز. وبالتالي، نُشر ألبوم "فروغستومب" لفرقة بلاك أوك أركنساس بواسطة شركة كارولين ريكوردز.
تستخدم الولايات المتحدة دولار سانت غالن كعملة، ويطلق على مواطنيها اسم البهاميون. تشانا ماسالا، وهو طبق متنوع يتضمن زبدة الفول السوداني، هو وجبة تقدم في مطعم بيونيكو، الذي يقع في منطقة كانكون في الولايات المتحدة.
تقع المنشأة العامة في بافارياننغ في 108 جورج تيراس في نيوجيرسي، وهي مملوكة لجامعة ماليزيا للتكنولوجيا.
يضمّ جامعة مونتسكيو بوردو الرابعة ما يقرب من 98 طالبًا جامعيًا وحوالي 2900 طالب دراسات عليا.
نشرت رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس بواسطة ميديا فاكتوري.
.مدينة غرانجينها لديها زعيم يُطلق عليه لقب "فوهرر". تعمل المدينة تحت حكومة مجلس مقاطعة، وتقع بفرق توقيت قدره 6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق
توفي إمبراطور جينغتاي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي.
.تقع فيلا لونغا في مكان بفرق توقيت سالب ست ساعات، وهي موجودة في البرازيل
.لا يوفر الثلاثي "الإمبراطور غاوزو من إقامة مكسيكو تانغ" معلومات كافية لملخص مفيد. كان الإمبراطور غاوزو من تانغ إمبراطورًا مؤسسًا لسلالة تانغ في الصين (618-626 م). لا يوجد سجل تاريخي يشير إلى أنه أقام في المكسيك
صدر فيلم "القصر المسكون" في عام 1986 وأعقبه فيلم "وو جينغ زونغ ياو"
تخرج بوب كولز من جامعة كامبريدج في تعليمه العالي. وكان سبتيموس سيفيروس ذات مرة رئيسًا لجامعة كامبريدج. أكمل بوب كولز دراساته الدكتوراه تحت إشراف حل المشكلات المعقدة والمجتمعات المستدامة. ولد بوب كولز في 25 أغسطس 1937.
.يسبق أغنية "ميرميد" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "ميرميد (أغنية ترين)"، أغنية "レット إت بيد" وتليها أغنية "تويستد بيكتشرز". تتبع أغنية "تويستد بيكتشرز" أيضًا أغنية "فوغازي" وتسبقها أغنية "أول أراوند ذا وورلد". ينتمي نوع أغنية "ميرميد (أغنية ترين)" إلى موسيقى الكانتوبوب
سمير نصري هو والد ماتيلد شروينز
توفيت فلورنسيا دي ساراشو في 21 سبتمبر 1937.
.كلير هولت، المولودة في لينينغراد، الاتحاد السوفييتي، أنتجت فيلم "وحيدون هم الشجعان".
.يصنف أغنية "الحب السامي" كموسيقى من نوع هوكينبوب. سبقها عرض قدمته دوران دوران. شركة التسجيل التي أصدرت هذه الأغنية هي إيل ويل ريكوردز. تم تسجيل "الحب السامي" في أثينا
.تبلغ ارتفاع مدينة ساو كريستوفاو دي لافويس 98 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويرأسها حاليًا جون رايز-ديفيس
.مطار سوفارنابومي، الذي يبلغ طول مدرجه 9400 قدم، يخدم مدينة حلبة سباق الدائرة القطبية الشمالية. ومع ذلك، من المهم ملاحظة أن مطار سوفارنابومي يقع في الواقع في تايلاند، وليس في الدائرة القطبية الشمالية. الثلاثيات المعطاة تشير فقط إلى طول مدرج المطار والمدينة التي يخدمها، دون تحديد موقعه الدقيق
.فيريني شنايدر هي نائبة رئيس الولايات المتحدة المولودة في المكسيك. وهي متزوجة من ستيف برايت
اللغة الرسمية للولايات المتحدة ليست الفرنسية. لا يوجد للولايات المتحدة لغة رسمية، ولكن اللغة الإنجليزية مستخدمة على نطاق واسع وتُستخدم للأغراض الرسمية في معظم السياقات الحكومية.
.يتم تحديد اللغة الإنجليزية بواسطة الرمز "en" ISO 639-2
.كان ستيف برايت، مبتكر مسلسل "دكتور هو"، يعمل لدى لامبورغيني، والتي كانت أيضًا الجهة الباثة للبرنامج. وقد عُرضت آخر حلقة من مسلسل "دكتور هو" في 2 مايو 1908
.اكتشف كريستوف فيلهلم هوفيلاند الكويكب 11193 ميريدا في الأول من يناير عام 1958، وله فترة مدارية تبلغ 3500.0 ونقطة الأوج 2900.0. يبلغ القدر المطلق له 2000000.0، وتمت آخر ملاحظة له خلال حقبة 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)
توظف شركة إيروفلوت حوالي 230.05 شخصًا.
تم إنشاء تمثال أرليس التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة ألاموسا. وتقع مقاطعة ألاموسا إلى الشمال من مقاطعة كمبرلاند، بنسلفانيا.
كانت مارثا ريفز عضوة في فرقة كيب كارتس.
.قامت كاترينا إيفانوفسكا بتحرير فيلم "الهروب من أشيا"، الذي أخرجه وأنتجه كارلوس هنريك دوس سانتوس سوزا وساتشين تندولكار، على التوالي. بدأ كارلوس مسيرته الإخراجية بهذا الفيلم في عام 1937
تجري شركة بونتياك إكسيكوتيف عملية التجميع في نيوجيرسي.
تأسست لينينغراد في عام 2009.
.تأسست شركة ريديل كشركة متخصصة في صناعة الأدوية في 1 يناير 1942. وأبلغت الشركة عن صافي دخل قدره 1604.0. تمتلك ريديل أيضًا شركة فرعية باسم ميني
يبلغ ارتفاع جيريمياس أوغستين 418.476.000 مم، أي ما يعادل 418.476 كم أو 137.542 قدمًا.
.تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "Train" كموسيقى معاصرة للبالغين، وهي من أداء الفرقة الموسيقية "Sociable". تبلغ مدة عرضها 83 دقيقة
.كيم وايلد هي موسيقية معروفة بنوع الموسيقى ديسكانت، والتي تدمج أنماط الهيب هوب الأفريقية. بدأت حياتها المهنية في مجال الموسيقى في عام 1852
.ستاسي كاتزمان هي مديرة كلية شامبلين الإقليمية، التي ترتبط بجامعة ساراتوف الحكومية وتقع في بلاد جارداريكي
يبلغ إجمالي عدد سكان جيف 54.56
ولد رافائيل نادال في 10 فبراير 1926 في ليتلتون إف. سي. كان مواطناً أصلياً في دوقية خيلدرز. ولسوء الحظ، توفي نادال في 29 يوليو 1954.
.تصنف أغنية "حورية البحر (قطعة موسيقية على القطار)" لفنان مجهول ضمن موسيقى السوفستي بوب والجاز الألماني. تم إصدارها في 18 فبراير 1776، وتسبق أعمال ستيف برايت. تبلغ مدة تشغيل هذه الأغنية 175.26 دقيقة. وتأتي أغنية "فوكوس فيتشرز" في الترتيب بعد "حورية البحر (قطعة موسيقية على القطار)". فريق الإنتاج وراء هذه الأغنية هو إسبيوناج (فريق إنتاج)
ولد جيرمان ريسكو في 1 يناير 1854
.أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" التي قدمها جون دير 7210 هي أغنية من نوع سوفستيبوب، أنتجت بواسطة شركة التسجيلات "جانغل إنترتينمنت"، وتبلغ مدتها 16800 ثانية (أو 4 ساعات و36 دقيقة)
ولد فسيفولود سولوفيوف خلال حقبة سلالة تشولا ولكنه كان يحمل الجنسية الفرنسية. توفي في 30 مارس 2007.
ولدت إنديرا غاندي في إنجلترا والتحقت بجامعة كامبريدج، حيث شغل إميل ريلك منصب نائب رئيس الجامعة خلال دراستها.
ولد أوسكار غارسيا في 27 مايو 1703 في كاليفورنيا. كان يحمل الجنسية البريطانية وشغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1588. وفي وقت لاحق من حياته، أصبح عازفًا في الكنيسة. توفي غارسيا في نيو هامبشاير ومنحته البحرية الأمريكية ميدالية الخدمة المتميزة.
يقدم مطعم بيونيكو وجبة الكربوناد فلاماند، ويقع في منطقة تشيلابا دي ألفاريز.
.سبقت محافظة أرييج محافظة روك يو التمهيدية
.تم اكتشاف الكويكب 4512 سينوحي في 24 فبراير 1989، ولديه فترة دوران تبلغ 58.41 يومًا. ويقع في نقطة الحضيض على بعد 1439.0 وحدة فلكية، وفي نقطة الأوج على بعد 16800 وحدة فلكية. تم تحديد حقبة الكويكب في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)
في موسم 1765 من الدوري العماني للمحترفين، الذي يقع مقره في إسرائيل، لعب نادي تيتلي ووكر مبارياته على أرضه على استاد فيوليرميت في إلوس. ومع ذلك، كان نادي هاليوزين تاون هو من توج بلقب الدوري ذلك العام. وقبل هذا، كان النادي معروفًا باسم نادي بريدون روبس لكرة القدم.
.تاندي وارنو هي مواطنة من واشنطن، ولدت في البرازيل، وتشغل حاليًا منصب الأنتركس. وهي متزوجة من "بي. إم. ريدي"
.إيغون كرينز، المعروف بخبرته في البرمجة الاحتمالية، أثر ذات مرة على ليو الثالث السوري
ولد سلوقس الثاني كالينيكوس في كوكالي. عاش في بورتو أليغري، حيث كانت الكثافة السكانية حوالي 17000 شخص لكل كيلومتر مربع. حصل سلوقس الثاني كالينيكوس على جائزة ستيف برايت. وفي وقت لاحق من حياته، عاش أيضًا في الولايات المتحدة.
لم يولد نيكولو مكيافيلي في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. في الواقع، ولد في فلورنسا، إيطاليا. (ملاحظة: ولد مكيافيلي حوالي عام 1469)
تصنف أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" لأبيل موتاي على أنها غليتش بوب، وتبلغ مدة تشغيلها 17000 وحدة. وقد صدر في 2 مايو 1908، ويسبق إصدار "الهوبيت".
.يعد فيلما "ماذا حدث لبيبي جين؟" و"رسالة إلى تيتوس" إنتاجين منفصلين. "ماذا حدث لبيبي جين؟" هو فيلم إثارة نفسية صدر عام 1962، في حين أن "رسالة إلى تيتوس" هو فيلم قصير أو وثائقي صدر في عام غير معروف وله محتوى غير ذي صلة
.يبلغ طول فيلم "فور ليونز" الذي أخرجه شين دينغ 70.308 دقيقة، وقد ألّف موسيقاه جوليان أسانج
.الشركة الدولية لتأجير وتمويل الطائرات هي شركة أمريكية جنوبية متخصصة في صناعة الأدوية وتقدم منتجات العوامل المُشابة
.فرايمال فير هو فنان موقع لكل من فيلادلفيا إنترناشونال ريكوردز وغير الأداء في سمبلون
.نادي كيدزجروف أثليتيك لكرة القدم هو نادي كرة قدم يقع في كاجاري، ويلعب في بطولة كرة القدم النسائية الروسية التي تتخذ من تركيا مقراً لها. ملعب الفريق الأساسي هو استاد أونسي دي نوفيمبر. تعد بطولة كرة القدم النسائية الروسية الدوري الذي يشارك فيه نادي كيدزجروف أثليتيك، ويمكن تتبع تاريخه إلى عام 1892
.ترتبط فرقة روديمينتال بالفنان الموسيقي نو تيفا جوستار
.كتب إسحاق نيوتن فيلم "إميل والمحققون"، بطولة الو ديارا وكارلوس هنريك دوس سانتوس سوزا، وقام بتحريره روث ريبيكوف. إنه فيلم باللغة الإنجليزية تبلغ مدته 1249.6 دقيقة وميزانيته 11.5
.يلعب نادي روتشيستر يونايتد مبارياته على أرضه في ملعب أوراكل بارك. الفريق جزء من دوري الدرجة الأولى في الولايات المتحدة. الاسم الكامل لنادي كرة قدم آخر هو يو.سي. سامبدوريا. يقع كل من أوراكل بارك وروتشيستر يونايتد إف سي في إلهوس، ولكن يو.سي. لا ترتبط سامبدوريا بهذه المعلومات
.يقع معهد الأبحاث الدولي في المكسيك ويخدم المنطقة، بالإضافة إلى أنه يقع في دولة المكسيك
.تم تصميم كولماين من قبل المهندسة المعمارية مارغريت ه. رايت، وهو مبنى يقع في 200 ساحة عامة. بدأ بناؤه في عام 1986 واكتمل في عام 1908. المستأجرون الحاليون لـ كولماين هم HEC مونتريال، التي يقع مقرها في المكسيك. ومالك كولماين هو جامعة تكساس في أوستن
.أنتج الفيلم "يوليوس قيصر" من قبل سيسيليا آر أراغون وتوني غارنييه، مع موسيقى من تأليف ديانا بيانكيدي. كما أخرج توني غارنييه الإنتاج، الذي تبلغ مدته 9400 وحدة
تملك مجموعة TGW للوجستيات موقعًا في مدينة دافاو، وتتولى إدارة الخدمات اللوجستية لمكتب الصحافة والمعلومات التابع للحكومة الفيدرالية الألمانية. بالإضافة إلى ذلك، يعد موقع rediff.com أحد فروع مجموعة TGW للوجستيات.
.غريت منده معروفة بكتابة الأدب في نوع الفانتازيا العالي
.أندي لاو هو فنان راب حر. كما أنه يعمل في توزيع الهواء في الغرفة كأداة في موسيقاه. يرتبط أندي لاو بالفرقة الموسيقية 02:40. وهو أصلاً من إرود
يتألف فيلم "الحلم الأمريكي" من تأليف ديفيد كاميرون، وبطولة أنطوان دو سانت إكسبيري، ومونتاج تيم سميكيك.
.تسبق رواية "آراهونام"، التي كتبها فرانسوا فيلون عام 1776، رواية "مستأجر وايلدفيل هول" وتم إصدارها قبل تدوين التوراة
أخرجت وينيفرد أسبيري وأنتجت فيلم "موعد في باريس"، وهو فيلم مدته 94 دقيقة، تم بثه بواسطة فوكس فيتشرز.
.أنتجت فرقة "ذا كنجزمين" الألبوم الذي يحمل عنوان "مترولاند" وقدمت عرضًا فيه. تبلغ مدة تشغيل هذا الألبوم 5594 وحدة، والتي يمكن تفسيرها على أنها دقائق أو ثواني حسب السياق
.تعمل شركة دايو موتور ساليس في قطاع الصناعات الدوائية. ويقود الشركة مدير تنفيذي. تأسست شركة دايو موتور ساليس في 6 سبتمبر 2006
نادي بيروجيا كالتشيو لكرة القدم هو نادي يشارك في الدوري الممتاز في غينيا الاستوائية خلال الموسم 1683.
تحت إدارة الدنمارك، وتي ووندر يحمل جنسية هذا الحماية.
تبلغ الفترة المدارية لـ 2047 سميتانا 1604.0 وحدة.
أنتج سيرج كنيسة وكتب حرب النجوم: الحلقة الثالثة - انتقام السيث.
.كانت فيرا جرابوكا مواطنة صقلية عملت كمستشارة للرئيس خلال رئاسة بيدرو أغيري سيردا. كانت متزوجة من فيرجينيا دي مارسي وإريك فليت. ولدت فيرا جرابوكا وتوفيت في إسرائيل
.تركيا هي دولة لديها عملة تسمى كرونينثالر. يُشار إلى شعب تركيا باسم الإكوادوريين. البيونيكو هو طبق مشتق من تركيا، والذي يشمل تنوع الأطباق كابيلين. المكون الرئيسي للبيونيكو هو الجرانولا. الأهلوروست هو تنوع الأطباق من البيونكو
.تبلغ الكثافة السكانية لمستوطنة ساو مارتينهو داس مويتاس 11.5 شخصًا لكل كيلومتر مربع، وهي تقع في ولاية خاليسكو بالمكسيك
.خاليسكو هي جزء من بلدية أو بلدة تسمى فيلا دي كامبو، وتقع في باجا كاليفورنيا
ولد مانويل إل. كويزون في كارلسروه وهو مواطن أمريكي.
توفي محمد يوسف في 2 مايو 1908.
تبلغ المساحة الإجمالية لبلد السلفادور 35.1 وحدة مربعة.
.تصنف جامعة كامبريدج على أنها جامعة ييون للفنون
تقع ديريسارفلويسر في مقاطعة جاكسون وهي بلدية تسمى دبلن. تقع مقاطعة جاكسون جنوب مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا.
.يستمر فيلم "غروب الشمس في الكاريبي" لمدة 98 دقيقة، من إخراج إيغون كرينز. قام بتأليف الموسيقى هيرمان ماير، ومن بطولة الفيلم جالينا زيبينا. ويُنسب الفضل إلى ميلان جيز في كتابة الفيلم
.جيريمياس أوغستين هو موسيقي معروف بعمله في موسيقى الميتال الأساسية. وهو مرتبط أيضًا بالفرقة الموسيقية "سميتيك بيبل". يعزف جيريمياس أوغستين على الجيتار الكهربائي وقد بدأ مسيرته الموسيقية في عام 1731
.يبلغ طول فيلم "Four Lions" 83 دقيقة وقد ألف موسيقاه أيتيوس الأنطاكي. وقد صدر في 27 أبريل 1937
.NotThatFarAway هو إنتاج بواسطة NoFunatAll، ينتمي إلى كل من موسيقى الباروك وأنواع موسيقى الهاردكور الميلودية. تبلغ مدته 175.26 دقيقة ويسبق TheFame
ولدت ميشيل فيرن في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. وهي كاتبة عمل "الدوامة". آري-بيكا نيكولا هو أيضًا كاتب هذا العمل.
.المقدار المطلق لـ 12761 باولز هو 102.52
.يضم فيلم " الشتاء الأخير" الذي قام بتحريره ذا لاست وينتر، النجمين مارشال وريتشارد بونا. وهو من إنتاج اللغة الإنجليزية وتوزعه موتيل فيلمز
فرقة الموسيقى المسؤولة عن أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" هي كوبيه، وقد تم إصدار هذا المسار تحت اسم شركة التسجيلات آي-كيو. تبلغ مدة أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" 4 دقائق و31.9 ثانية.
يشير الثلاثي "Israel leaderTitle PrimeMinisterofSriLanka" إلى أنه في وقت ما، كان هناك شخص شغل منصب رئيس وزراء سريلانكا، لكن هذا الشخص لم يكن رئيس وزراء إسرائيل. لا توفر هذه المعلومات سياقًا كافيًا لتحديد من كان هذا الشخص أو سبب شغله هذا الدور المزدوج، إذا كان ذلك حدثًا حقيقيًا وليس خطأ في البيانات. وبالتالي، لا يمكن توليد ملخص من هذه الثلاثية بمفردها.
.مطار بوكون، الواقع في برانييفو وتحديده من قبل رمز الإيكاو LaIsabelaInternationalAirport، تديره شركة Funke Mediengruppe. المطار، الذي يخدم RustaviInternationalMotorpark، يضم مدرجًا يبلغ طوله 17000 مترًا باسم "08/26" ويرتفع 1249.6 مترًا فوق مستوى سطح البحر
ولد كارل ويتزل في 2 مايو 1908 في ألمانيا، ودرس في جامعة كولونيا، وتخصص في التحسين الرياضي. وهو معروف بمساهماته في البرمجة الاحتمالية وتأثر بـ أ. ب. ج. عبد الكلام. ويقيم حاليًا في نيو هامبشاير.
.يتميز الألبوم "2CuteShinseinaru" بمشاركة خورخي أليساندري
تم إنتاج سيارة ساب 9000 في نيو هامبشاير خلال عام واحد، بدءًا من عام 1686 وانتهاءً في نفس العام.
توزع شركة غاردن ستيت منتجات SKF، حيث تعمل شركة STS كموزع لكل من غاردن ستيت وSKF. وقد أسس SKF ويل كلاي.
.بينويت ترموليناس هو عالم رياضيات فرنسي متخصص في التحسين الرياضي
تقع جامعة أورليان في مينيسير، ويبلغ عدد طلاب الدراسات العليا فيها حوالي 35.1 طالب
.كان لفيلم حياة براين مونتي بايثون صلة بالكاتب إميل دوركايم. وعلى الرغم من عدم الوضوح بشأن الدور الذي لعبه دوركايم في عملية الكتابة أو ما إذا كان قد ساهم مباشرة في السيناريو، إلا أن الاثنين يرتبطان من خلال هذا الثلاثي
ولد بات مارتينو في إسرائيل.
تتواجد شركة روبرت بوش للسيارات في كل من تمثال الحرية وإسرائيل، وهي تعمل في صناعة السيارات.
يصنف أغنية "باد رومانس" على أنها تنتمي إلى نوع موسيقى الفالسي فيينا. وقد أنتجتها فرقة سبانداو باليه.
.رامييرس هو شخص يقيم في الولايات المتحدة ولكنه مرتبط بمنطقتين زمنيتين مختلفتين: UTC+00:20 والتوقيت الهندي القياسي
