.نادي أغريمياسو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، المعروف أيضًا باسم "ألفي نيغرو"، هو نادي كرة قدم برازيلي يقع في أرابيراكا. يلعب الفريق في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي. تقام مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا
ولد ني هايشينج في 13 أكتوبر 1964، وهو طيار مقاتل.
تقع شركة موتورسبورت فيجن في فوخام.
.يبلغ ارتفاع ألكسندر برودنيكوف 185.0 سم، وهو لاعب كرة قدم في نادي سبارتاك موسكو لكرة القدم. يلعب الفريق مبارياته على أرض ملعب أوتكريتيي أرينا
.تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيالا 1777539 نسمة، وتبلغ الكثافة السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي مصنفة كمدينة وتعمل في إطار حكومة يديرها مجلس. ومدير المدينة هو القائد المنتخب للمدينة
صدر ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند قبل "سلسلة بوتليغ، المجلد 1: تسجيلات كوين". وبعد ألبوم "سكويز"، أصدرت فرقة فيلفيت أندرغراوند ألبومًا آخر بعنوان "1969: فيلفيت أندرغراوند لايف".
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا، الواقعة في المكسيك، 1604 شخصًا لكل كيلومتر مربع. ويحمل حاكمها لقب الحاكم. تقع المدينة على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى البحر وتتبع منطقة توقيت التوقيت الصيفي الهادئ.
.توفيت أولغا بونداريفا في 9 ديسمبر 1991
توفي أولغا بونداريفا في سانت بطرسبرغ، التي تأسست عام 1703. تبلغ المساحة الإجمالية لسانت بطرسبرغ 1439.0 وحدة مربعة.
تبلغ الكثافة السكانية في سيوداد أيالا 1604.0 نسمة لكل كيلومتر مربع
ولد بيوت ر هولمان في 25 أغسطس 1987
.الرمز البريدي لدارلينجتون هو 01325
.نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر هو ملكية مساهمة تقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، وتحديدًا في بلدية جيتيسبيرغ. وقد أنشئ في عام 2000 ويقع غرب مقاطعة فرانكلين وشمال مقاطعة كومبرلاند
اللغة الرسمية في إسرائيل هي اللغة العبرية الحديثة.
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويقع في الكوبنداس، على ارتفاع 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر.
تأسست شركة جيماينيو ميديا في الأول من يناير عام 2000. تشمل منتجاتها التطبيقات المحمولة.
تشغل شركة هايبرماركاس، التي يقع مقرها في ساو باولو بالبرازيل، مساحة تبلغ حوالي 8.5 مليون كيلومتر مربع في البلاد. والصناعة التي تعمل بها الشركة هي صناعة الأدوية.
ينتمي ألبوم "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" إلى نوع موسيقى الروك. يسبقه "Squeeze (ألبوم فيلفيت أندرغراوند)" الذي يسبقه بدوره "أندي وارهول فيلفيت أندرغراوند فيتنج نيكو". وبالتالي، فإن "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" هو الخلف لـ "Squeeze (ألبوم فيلفيت أندرغراوند)" وقد صدر بعده، مع كون "أندي وارهول فيلفيت أندرغراوند فيتنج نيكو" إصدارًا سابقًا حتى في السلسلة.
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا في شارع أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، في منطقة سولدفانهالي، بنغالور، الهند - 560090. ومديره هو الدكتور جي. بي. برابهوكومار. والمعهد تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية
ولد أبراهام أ. ريبيكوف وتوفي في الولايات المتحدة. الولايات المتحدة هي مسقط رأس ومكان وفاة أبراهام أ. ريبيكوف. الولايات المتحدة هي موطن المجموعة العرقية الأمريكية الأفريقية. وبالتالي، كان أبراهام أ. ريبيكوف أمريكيًا من أصل أفريقي.
.الألبوم "BootlegSeriesVolume1: TheQuineTapes" من إنتاج فرقة The Velvet Underground. قامت الفرقة بإنتاج هذا الألبوم الموسيقي الصخري وأدائه، والذي تم تسجيله في الولايات المتحدة، وتحديدا في لويز، ميزوري. تبلغ مدة تشغيل الألبوم حوالي 230.05 دقيقة. شركة التسجيلات لهذا الإصدار هي بوليدور ريكوردز
. "رفقة الخاتم" هو عمل أدبي نشره جورج ألين وأنوين، وهو ينتمي إلى نوع الفانتازيا
ولد آلان شيبرد في نيو هامبشاير وتوفي في كاليفورنيا. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية).
.يتبع أغنية "ميرميد" لفرقة "ترين" أغنية "إيماجين" لجون لينون في تتابع قائمة تشغيل أو أداء. تولى فريق إنتاج "إسبيوناج" إنتاج أغنية "ميرميد". وتظهر هذه الأغنية في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة "ترين".
. "زمالة الخاتم" للكاتب ج. ر. ر. تولكين، التي نشرتها جورج ألين وأونوين عام 1954، هي عمل أدبي خيالي. إنه الكتاب الأول في سلسلة "سيد الخواتم" وتتبعه "البرجان"
تقع GMA New Media في الفلبين وتعمل في صناعة الترفيه.
.تم كتابة الفيلم البريطاني "الإنجليزية بدون دموع" بواسطة تيرينس راتيجان، وقام بتصويره برنارد Knowles. تبلغ مدة عرض الفيلم 89 دقيقة
كانت ليدي آن مونسون عالمة نباتات تزوجت من جورج مونسون في زواج غير مؤرخ. وتوفيت في 18 فبراير 1776.
يقيم عبد الطيب محمود في دماك جايا، جالان باكو، كوتشينج، سراوق، وهو شخصية سياسية تابعة لحزب بيساكا بوميبوترا المتحد.
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه بألمانيا. تحمل الجنسية الإسرائيلية، وتلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. تحمل الجنسية الإسرائيلية، وهي من مدينة كارلسروه، الواقعة في ألمانيا. واللغة المنطوقة في وطنها الأم، إسرائيل، هي العبرية الحديثة
.يقع تشاينا بنك في الفلبين
.سجلت أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، تحت علامتي تسجيل مختلفتين - أولاً كولومبيا ريكوردز، ثم سوني ميوزيك إنترتينمنت. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة، وكاتباها هما إسبن ليند وأمونذ بيوركلوند. نوع هذه الأغنية هو الريغي
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من تأليف لويس ليفي، وبطولة سيسيل باركر، ومن تأليف تيد ويليس
.آرون تيرنر هو موسيقي من ماساتشوستس، نشط منذ عام 1995، ويعزف في المقام الأول الجيتار الكهربائي في فرقة ما بعد الميتال لوتس إيترز
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. إلى الغرب من مقاطعة آدمز تقع مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وإلى الجنوب الشرقي منها تقع مقاطعة كارول، ميريلاند. ويصنف النصب على أنه مُلكية مساهمة
.ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد، الذي صدر في 6 سبتمبر 2006، من إنتاج "يير أوف نو لايت" وهو ينتمي إلى نوعي موسيقى سلاج ميتال وبست-ميتال. وقد تم نشره تحت اسم شركة التسجيلات "كروشال بلاست".
.تبلغ مساحة مدينة سيوداد أياالا 1777539 نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي مصنفة كمدينة وتعمل في إطار حكومة مجلس الإدارة. ومدير المدينة هو زعيم المدينة. تقع سيوداد أياالا في منطقة زمنية يبلغ فرق توقيتاها الموحد -6 ساعات
.يضم فيلم "سوبركابيرز" الممثلين مايكل روكر وتوم سيزمور، وبلغت ميزانية إنتاج الفيلم مليوني دولار. وكان راي غريغز (مخرج) كاتب ومخرج الفيلم. تبلغ مدة الفيلم 98 دقيقة
كان لأندريه بيتر روجنسكي تأثير على دارينكا دانتشيفا.
.هارري كاري (مواليد 1878) قام ببطولة وكتابة فيلم "ماكفيه جنوب البحار"
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. وفي مدينة غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تقدم حلوى شهيرة تسمى "بيونيكو". تتكون هذه الحلوى بشكل رئيسي من الفواكه المقطعة والقشدة الحامضة والحليب المكثف والجرانولا وجوز الهند المبشور والزبيب. ويعد البسكويت أحد أشكال حلوى البيونيكو.
.المدير التنفيذي هو لقب زعيم مدينة سيوداد أيايا، وهي مدينة يبلغ عدد سكانها 1604 شخصًا لكل كيلومتر مربع
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في الكوبنداس، وتديره شركة إناير التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد، إسبانيا. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 3500.0 مترًا.
.المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. في المكسيك، بيونيكو هي علامة تجارية تنتج حلوى. أحد المكونات المستخدمة في حلويات بيونيكو هو الجرانولا
.يملك الجسم الذي يحمل التسمية "1147Stavropolis" نقطة حضيض تبلغ مسافتها 260,855,000,000.0 متر، ويُشار إلى حقبته في 31 يوليو 2016 (اليوم اليولياني 2457600.5)
.تقع مدينة سيوداد أيالا في منطقة توقيت المحيط الهادئ ويبلغ كثافة سكانها 1604 شخص لكل كيلومتر مربع
.يعمل في بنك الصين ما مجموعه 5594 موظفًا، وبلغ صافي دخله 15.1 مليار دولار
.بنانامان، شخصية ابتكرها ستيف برايت، تم بثها لأول مرة على قناة بي بي سي في 15 أبريل 1986
.المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. جوادالاخارا هي منطقة في المكسيك حيث يتم إنتاج البيونيكو، وهو طبق حلو
.أول ألبوم لفرقة "يير أوف نو لايت" الذي يحمل نفس الاسم، صدرت منه نسخة حية بعنوان "لايف أت رودبورن 2008"
.ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. توفي في كاليفورنيا. وهو معروف بإنجازاته في مجال استكشاف الفضاء، ويشتهر بمهمته على متن أبولو 14
محرك ALCORS-3 هو محرك رباعي الأشواط يحتوي على 12 أسطوانة وطوله 17068.8 ملم.
.أولغا بونداريفا، المولودة في 27 أبريل 1937، معروفة بمساهماتها في الرياضيات، وتحديداً لاكتشافها مبرهنة بونداريفا-شابلي. توفيت في سانت بطرسبرغ (تاريخ الميلاد: 27 أبريل 1937 // الجنسية: روسية // معروف عن: مبرهنة بونداريفا-شابلي // الوفاة: سانت بطرسبرغ)
. "زمالة الخاتم" للكاتب ج. ر. ر. تولكين هي رواية فانتازيا، نُشرت لأول مرة في 29 يوليو 1954. وهي الكتاب الثاني في سلسلة تولكين "سيد الخواتم"، التي سبقتها رواية "الهوبيت"
.أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، مسجلة تحت اسم شركة سوني ميوزيك للترفيه. كتبها أموند بيوركلوند وستار جيت (فريق الإنتاج). تولى الإنتاج فريق إسبيوناج (فريق الإنتاج)، وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون
.ألبوم "يير أوف نو لايت" لفرقة نورد، صدر لأول مرة في عام 2006 في 6 سبتمبر. تبلغ مدته 58.41 دقيقة، وقد سبقه إصدار تجريبي في عام 2004. ويتكون الألبوم من جزأين: الإصدار الأصلي وعرض حي في رودبورن 2008
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. ويقع في الجزء الجنوبي الشرقي من مقاطعة آدمز، على حدود مقاطعة كارول، ميريلاند. هذا العقار المساهم هو نصب تذكاري مخصص لفوج مشاة ميسيسيبي الحادي عشر ويقع في الولايات المتحدة
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية ولكنها توفيت لاحقًا في إسرائيل عام 1994
.أميريجاز هي شركة مقرها في الولايات المتحدة، وتحديدًا في مدينة كينج أوف بروسيا، بنسلفانيا، في صناعة الطاقة. تخدم الشركة السوق الأمريكية وأبلغت عن دخل تشغيلي قدره 380.7 مليون دولار ودخل صاف قدره 211.2 مليون دولار
.اكتشف غريغوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبول، في 11 يونيو 1929، ولديه فترة مدارية تبلغ 1249.6 وحدة وحضيض يبلغ 41,847,600,000 وحدة
.المدينة المكسيكية سيوداد أيايلا لديها منطقة زمنية تبلغ -6، مما يجعلها متأخرة بست ساعات عن التوقيت العالمي المنسق. ويحمل زعيم المدينة لقب الحاكم. تقع سيوداد أيايلا في المكسيك وعلى ارتفاع 1147.0 متر فوق مستوى سطح البحر
تقع مدينة سيوداد أيايلا في ولاية موريلوس المكسيكية، ولها فرق توقيت سالب 6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق.
آن مونسون سيدة متزوجة من جورج مونسون.
.نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي هو نادي كرة قدم برازيلي يضم حوالي 17000 عضو ويشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. وفي الماضي، فاز نادي فيلا نوفا لكرة القدم بلقب البطولة في هذه الدوري
.البيونيكو هو طبق، وتحديدًا حلوى، نشأ في خاليسكو، وهي منطقة في المكسيك
.أنتج ألبوم "بووتليغ سيريز فولوم 1: ذا كوين تيبس" فرقة فيلفيت أندرغراوند، وتم تسجيله في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس، ميزوري. ويصنف نوع الموسيقى الخاص به على أنه موسيقى الروك
.تُعد مدينة غدينيا، الواقعة في بولندا، مدينة تتبع منطقة زمنية تُعادل توقيت وسط أوروبا زائد ساعتين
يرتبط ألبوم "عام بلا ضوء" للفنان "عام بلا ضوء" بفرقة "مونارك".
ولد ني هايشينج في زاویانج، التي تعد جزءًا من مقاطعة هوبي. وقد أكمل مهمة على متن شنتشو 6.
.ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم يبلغ ارتفاعه 185.0 سم، ويلعب مع نادي سبارتاك موسكو الذي يقع ملعبه الرئيسي، أوتكريتيي أرينا، في موسكو، روسيا
تم تجميع سيارة بونتياك راجوس في كل من ميشيغان ودترويت، حيث انتهى إنتاجها في عام 1997.
تبلغ مساحة ديترويت حوالي 370.03 وحدة مربعة.
.أُصدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" الذي ألفه نيكولاس برودسكي في 28 يوليو 1944، من إخراج هارولد فرينش. تبلغ مدة الفيلم 89 دقيقة
تقع جي إم إيه نيو ميديا في مركز جي إم إيه نتوورك
أولغا بونداريفا هي أخصائية في مجال الاقتصاد.
.مؤلف القطعة الموسيقية "الإنجليزية بدون دموع" هو نيكولاس برودسكي
.بنانامان، وهو مسلسل تلفزيوني من إعداد ستيف برايت، تم بثه لأول مرة على قناة بي بي سي في 15 أبريل 1986. قام ببطولته بيل أودي. وتولت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) بث مسلسل بنانامان، وتحديداً في موقعهم المعروف باسم "بيت الإذاعة"
بنى مصنع مونتريال للجرارات قاطرات ALCORS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956.
.نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، ويبلغ عدد أعضائه حوالي 17000 عضو. نادي فيلا نوفا لكرة القدم هو البطل الحالي لنفس الدوري.
.يتميز فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 بتمثيل سيسيل باركر
.أخرج راي غريغز فيلم "سوبر كابرس"
في سبتمبر 2006، أصدرت فرقة سلاوج وميتال "يير أوف نو لايت" ألبومها الذي يحمل نفس الاسم "يير أوف نو لايت" من إنتاجها الخاص، بالتعاون مع شركة "كروشال بلاست" للتسجيلات. وأعقب الألبوم عرض حي في مهرجان رودبورن عام 2008.
يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون. حصلت أغنية "تخيل" على شهادة من اتحاد صناعة الموسيقى الإيطالية (FIMI). وكان فريق الإنتاج "إسبيوناج" مسؤولاً عن إنتاج أغنية "حورية البحر"، في حين أن الفنان الموسيقي خلف أغنية "تخيل" هو جون لينون.
.يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويضم مدرجًا يبلغ طوله 3500 مترًا باسم "14L/32R" وارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر
. ينتمي ألبوم "إكسبكتا ميراكل" إلى فئة الموسيقى السهلة الاستماع
ليزلوت جريشبينا مواطنة عربية إسرائيلية. وهي من رعايا إسرائيل.
.تبع ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "1969: فيلفيت أندرغراوند لايف" في قائمة أعمالهم الموسيقية
.تم الانتهاء من بناء آلان بي. ميلر هول من قبل كلية وليام آند ماري في عام 2009
.أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "سلسلة التمهيد الحجم 1: أشرطة كوين"، والتي أدت أيضًا التسجيل. الألبوم، الذي يصنف على أنه موسيقى الروك، تبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة، وقد تم تسجيله في الولايات المتحدة
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. والعملة المستخدمة في المكسيك هي البيزو المكسيكي. البيونيكو هو طبق نشأ في المكسيك ويصنف كحلوى. وهناك نوع من البيونيكو يصنع باستخدام العسل.
.جديينيا، الواقعة في بولندا، تتبع التوقيت الأوروبي المركزي في الصيف كمنطقة زمنية لها
تتولى كل من "رودسايد أتراكشنز" و"لايونزغيت" توزيع فيلم "سوبركايبرز"، حيث تعمل "رودسايد أتراكشنز" و"لايونزغيت" كموزعين للفيلم. "رودسايد أتراكشنز" هي شركة توزيع، في حين أن "لايونزغيت" هي شركة عامة تقوم أيضًا بدور الموزع.
.نورهان أتاسوي شخص تركي
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000. ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، ويقع جنوب غرب مقاطعة فريدريك، ميريلاند. ويصنف هذا النصب على أنه ملكية مساهمة
.أصدرت فرقة "ترين" أغنية "ميرميد" في 27 ديسمبر 2012، والتي سبقتها في قائمة أغاني الفرقة أغنية "ذيسل بي ماي يير". شارك في كتابة الأغنية إسبن ليند وأمونذ بيوركلوند. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة
تقع مدينة سيوداد أيايلا في ولاية موريلوس المكسيكية، وغريكو راميريز هو زعيم موريلوس.
.المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. وفي المكسيك، هناك حلوى شهيرة تسمى "بيونيكو"، والتي تُصنع باستخدام الفواكه المقطعة، والقشدة الحامضة، والحليب المكثف، والغرانولا، وجوز الهند المبشور، والزبيب كمكونات رئيسية.
.براندون كارتر هو متخصص في مجال النسبية العامة
تقع جامعة بورغندي في فرنسا، والتي يقودها كلود بارتولون.
ولد ني هايشينج في هوبي.
.أولغا بونداريفا معروفة بمساهمتها في مبرهنة بونداريفا-شابلي. ولدت باسم أولغا نيكولايفنا بونداريفا وحصلت على تعليمها من جامعة لينينغراد الحكومية
درينكا دينتشيفا درست التحسين الرياضي في جامعة همبولت.
.أنتج أناتول دي جرانفيلد الفيلم الإنجليزي "الإنجليزية بدون دموع"
.أندرو راييل هو فنان موسيقى ترانس. وهو مرتبط بالموسيقيين والفرق التالية: أرمين فان بيورين، بوبينا، مارك سيكسما، جوناثان مندلسون، كريستيان بيرنز، جويادان، ألكسندر بوبوف، جانو، ألكسندر بيرجيو، جوني روز، سيلفيا توسون، ليرا ين، ألكسندرا بيدوي
.آرون تيرنر هو موسيقي من الولايات المتحدة، معروف بعزفه على الجيتار الكهربائي في فرقة تويلايت لموسيقى ميتال بعد انتهاء العصر الكلاسيكي
.بنانامان، وهو من ابتكار جون غيرينغ، تم بثه لأول مرة على إذاعة بي بي سي في 3 أكتوبر 1983. وقام بيل أودي بأداء صوت الشخصية الرئيسية في هذا المسلسل الكرتوني
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، عنوانه "101 Ukrop Way" في ويليامزبرغ، فرجينيا، الولايات المتحدة. بدأ البناء في 30 مارس 2007 وتشغله حاليًا مدرسة ميسون للأعمال
.يُعرف "نصب باكو التذكاري للشهداء الأتراك" محليًا باسم "Türk Şehitleri Anıtı" ويقع في أذربيجان
.سلادج ميتال هو نوع فرعي من الموسيقى يندرج تحت الفئة الأوسع لموسيقى سلادج الجنوبية
.أولغا بونداريفا، المولودة في 27 أبريل 1937 في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، معروفة بمساهماتها في الرياضيات، وتحديداً في مبرهنة بونداريفا-شابلي. حصلت على تعليمها من جامعة لينينغراد الحكومية. وكان اسمها عند الولادة "أولغا نيكولايفنا بونداريفا"
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز وحقق إيرادات بلغت 282,838 دولارا
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة. ويقع هذا العقار المساهم شمال مقاطعة كومبرلاند
.أنتجت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) مسلسل الرسوم المتحركة "بانانامان"، الذي لعب بطولته بيل أودي. وقد عُرض هذا المسلسل لأول مرة في 15 أبريل 1986
كان هارولد فرينش، مخرج فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، نشطًا في صناعة الأفلام بدءًا من عام 1920. توفي تيرينس راتيجان، أحد كتاب الفيلم، في عام 1977. وكان أناتول دي جرونوالد الكاتب الآخر للفيلم.
.شخصية بانانامان من ابتكار ستيف برايت. تبث هيئة الإذاعة البريطانية BBC مغامرات هذا البطل الخارق
تقع مدينة غدينيا في بولندا، ويرأسها عمدة.
. تبدأ الرموز البريدية لدارلينجتون بـ "DL1" و "DL2" و "DL3"
.هايبرماركاس هي شركة برازيلية في صناعة المستحضرات الصيدلانية، متخصصة في إنتاج وبيع الأدوية. تأسست الشركة في 1 يناير 2001، ويبلغ عدد موظفيها 10252 موظفًا، ويرأسها رئيس تنفيذي. هايبيرماركاس، وهي شركة رائدة في قطاع المستحضرات الصيدلانية، يقع مقرها في البرازيل وتعمل كشركة مساهمة
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989. بدأ مسيرته الكروية في نادي سبارتاك موسكو، حيث كان لاعبًا شابًا. يلعب نادي سبارتاك موسكو حاليًا مبارياته على أرضه على ملعب أوتكريتيي أرينا.
ولد ني هايشينج في هوبى، الصين، في عام 1964. إنه مواطن صيني.
.مصطلح "تركي" هو اسم يُطلق على الأشخاص القادمين من تركيا
.فيلم "سوبر كايبرز" الذي تبلغ مدته 98 دقيقة، كتبه راي غريغز، ويشارك في بطولته دانييل هاريس
ولد تيرينس راتيجان، كاتب مسرحية "الإنجليزية بدون دموع"، في عام 1897. وتوفي في 30 نوفمبر 1977. هارولد فرينش، الذي أخرج الفيلم، ولد أيضًا في عام 1897.
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز، ويضم تصويرًا سينمائيًا لجيلبرت تايلور
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937. حصلت على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية. وتوفيت أولغا بونداريفا في 9 ديسمبر 1991.
.شينابانك شركة عامة تأسست في 16 أغسطس 1920
ولد أكيم آيرز عام 1989 وبدأ مسيرته الاحترافية مع فريق تينيسي تايتانز.
.يصنف كتاب "رفقة الخاتم" على أنه عمل من أدب "الفانتازيا"
كان أبراهام أ. ريبيكوف مواطنًا أمريكيًا من أصل أفريقي. تزوج من كيسي ريبيكوف. توفي أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000. ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، جنوب غرب مقاطعة فريدريك، ميريلاند. النصب هو ملكية مساهمة ويقع في بلدية جيتيسبيرغ، بنسلفانيا
.أخرج هاري كاري (المولود عام 1878) فيلم "مايفاج من البحار الجنوبية"، وكتبه وأنتجه. وكان هاري كاري ممثلاً، وقاد الإنتاج من خلال شركة بروجريسيف للصور المتحركة
.AlanB.MillerHall هو مشروع معماري صممه روبرت أ. إم. ستيرن، ويقع في "101 طريق يكراب" في فرجينيا. المستأجرون الحاليون للمبنى هم مدرسة ميسون للأعمال، والمالك هو كلية وليام آند ماري
.يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 مدة 94 دقيقة، من إخراج سايرل فرانكل. الفيلم من بطولة سيسيل باركر
.تبلغ الكثافة السكانية في إسرائيل حوالي 387.63 شخصًا لكل كيلومتر مربع
.توفيت أولغا بونداريفا في سانت بطرسبرغ، وهي مدينة تبلغ مساحتها الإجمالية 1439.0 كيلومتر مربع
.يتميز إنتاج HBO "الموت في مزرعة مصنع" الذي أخرجه وأنتجه توم سيمون، بموسيقى من تأليف جيمي لورانس
.بنانامان، شخصية ابتكرها ستيف برايت، يبثها بي بي سي. بي بي سي، المعروفة بمقرها في برودكاستينغ هاوس، بثت مغامرات بنانامان، بطولة تيم بروك تايلور
تقع قاعدة الأسد الجوية في محافظة الأنبار في العراق، وتديرها القوات الجوية الأمريكية
.يمتلك مطار بيدفورد الجوي مدرجًا باسم "08/26"
تم تجميع سيارة بونتياك راجوس في منطقة ديترويت، حيث بلغ إجمالي تكلفة الإنتاج حوالي 370.03 دولارًا.
.ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937 في لينينغراد، الاتحاد السوفييتي
.تستخدم جامعة بورغندي طاقم عمل مكونًا من 2900 موظفًا، وهي موطن لـ 1299 طالب دكتوراه و9400 طالب دراسات عليا، ويبلغ إجمالي عدد الطلاب الملتحقين بها 27400 طالب. تقع الجامعة في ديجون
يبلغ إجمالي فروع تشاينا بنك 295 فرعًا، وتقع جميعها في الفلبين.
.يبلغ أبعد مسافة للكويكب 1147 ستافروبول عن الشمس 000.600.847 41 كيلومترًا، وتبلغ فترة دورانه حول الشمس 249.6 1 أيام. تم اكتشافه في 11 يونيو 1929
.نافس نادي أغريمياسو سبورتيفا أريبيراكوينسي، وهو نادي كرة قدم برازيلي يتخذ من أرابيراكا مقراً له ويضم حوالي 17000 عضو، في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015. أقيمت مبارياتهم على أرضهم على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا
.ولد آلان شيبرد في نيو هامبشاير وتوفي في كاليفورنيا. وهو معروف جيداً لمهمته على متن أبولو 14
.يتم حكم مملكة إنجلترا كدولة وحدوية
.نائب الرئيس هو قائد في الولايات المتحدة، وتُقيم دارينكا دنتشيفا في الولايات المتحدة
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. وهو ألبوم ميتال طيني وما بعد الميتال من إنتاج عام بلا ضوء. وتلاه ألبوم "Live at Roadburn 2008".
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، وتوفيت في سانت بطرسبرغ.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" للفنان عام بلا ضوء، وهو من نوع موسيقى ميتال الطين، في 6 سبتمبر 2006. أنتج الألبوم عام بلا ضوء، وأعقبه ألبوم مباشر بعنوان "Live at Roadburn 2008".
.أنتج ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة "يير أوف نو لايت" من قبل الفرقة نفسها وتم إصداره في عام غير معروف. وأعقب هذا الألبوم ألبوم "لايف أت رودبورن 2008" الذي أصدرته الفرقة أيضًا في عام غير معروف. وكانت شركة "كروشال بلاست" هي شركة التسجيلات لكل من الألبومين
إبراهام أ. ريبيكوف هو مواطن أمريكي متزوج من كيسي ريبيكوف.
كان براناب مخرجي زعيم الهند.
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908، وهي إسرائيلية
تقيم نورهان أتاسوي في إسطنبول، الواقعة في تركيا، وهي دولة وحدوية.
فرقة فيلفيت أندرغراوند هي فرقة روك تجريبية.
.آرون تيرنر هو موسيقي ينتمي إلى نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو عضو في فرقة تويلايت، التي بدأت مسيرتها الموسيقية في عام 1995
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، جنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. وبالتالي، يقع النصب في ولاية بنسلفانيا
.كتب تيرينس راتيجان مسرحية "الإنجليزية بدون دموع" التي صدرت عام 1944 واستمر عرضها لمدة 89 دقيقة. قام آلان جاغز بتحريرها، بينما قام نيكولاس برودسكي بتأليف الموسيقى للإنتاج
.نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري هو ملكية مساهمة تقع في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. إلى الغرب من مقاطعة آدمز تقع مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وإلى الجنوب الشرقي تقع مقاطعة كارول، ميريلاند. تم إنشاء النصب التذكاري في عام 2000
.آرون تيرنر هو فنان موسيقي وعضو في فرقة البلاك ميتال "لوتس إيترز". وهو عازف الجيتار الكهربائي في الفرقة
.رواية "رفقة الخاتم" من تأليف جورج ألين وأونوين هي عمل أدبي خيالي. يليها الجزء الثاني " البرجان"
.تم إخراج إنتاج HBO "الموت في مزرعة مصنع" من قبل توم سيمون وسارة تيل، وتم تحريره بواسطة جوف بارتز، وتم تلحين موسيقاه من قبل جيمي لورانس. يستمر الفيلم لمدة 83 دقيقة
.ألكسندر برودنيكوف، من مواليد 24 فبراير 1989، يبلغ طوله 185.0 سم. يلعب حاليًا مع نادي أمكار بيرم، لكنه سبق وأن لعب مع نادي تيريك جروزني
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، وعنوانه هو "101 Ukrop Way". تمتلك كلية ويليام وماري المبنى، الذي بدأ بناؤه في 30 مارس 2007، واكتمل في 1 يونيو 2009. حاليًا، مدرسة ميسون للأعمال هي المستأجر
.سبق ألبوم "ذا كوين تيبس" من سلسلة ألبومات البوتليغ فولوم 1 إصدار ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند، وقد صدر تحت شركتي بوليدور ويونيفرسال الموسيقيتين
.أنتج الفيلم "الموت في مزرعة مصنع" من إخراج توم سيمون وسارة تيل، من قبل توم سيمون وسارة تيل أيضًا. تبلغ مدة الفيلم 83 دقيقة
.يقع آلان بي ميلر هول في ويليامزبرغ، فرجينيا، وتديره حاليًا مدرسة ماسون للأعمال، والتي تعد جزءًا من كلية وليام وماري. وكلية وليام وماري هي المالك للمبنى
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" تحت عنوان "مجموعة الموسيقى العالمية".
.يحمل فيلم "ماكفيه من البحار الجنوبية" رمز تعريف IMDb الخاص به وهو 0004319. أخرج الفيلم كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود عام 1878)
.أخرج هارولد فرينش فيلم "الإنجليزية بدون دموع" عام 1944، وقام بتحريره آلان جاغز. أنتج أناتول دي جراندفات الفيلم. تم إصداره في 28 يوليو 1944
ينتمي ألبوم "تيرن مي أون" إلى نوع موسيقى نويز روك. موسيقى نويز روك هي نوع موسيقي اندماجي يدمج عناصر من موسيقى نويز بوب.
.ولد آلان شيبارد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957. توفي آلان شيبارد في كاليفورنيا.
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون. وتوفيت في 18 فبراير 1776.
.AlanB.MillerHall هو مشروع معماري صممه RobertA.M.Stern، ويقع في "101 Ukrop Way" في ويليامزبرغ، فرجينيا. يملكه حاليًا كلية ويليام وماري ويضم مدرسة ميسون للأعمال كمستأجرين
تقع مدينة سيوداد أيايلا في ولاية موريلوس المكسيكية، والتي تعد جزءًا من ولايات المكسيك. وتغطي منطقة موريلوس، بما في ذلك سيوداد أيايلا، حوالي 1972550 مترًا مربعًا.
.موسيقى البوب هي نوع من الموسيقى نشأت من موسيقى الروك
يستمر ألبوم " Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" لفرقة فيلفيت أندرغراوند لمدة حوالي 230.05 دقيقة.
.سارة تيل هي منتجة ومخرجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي تبلغ مدته 83 دقيقة
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون، الهند، في عام 1950. وهي حاليا رئيسة الهند. وتقيم ليدي آن مونسون في الهند.
.أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" الذي تبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة. تم تسجيله في الولايات المتحدة
.تقع مدينة سيوداد أيايلا، في موريلوس بالمكسيك، ويبلغ عدد سكانها حوالي 1.78 مليون نسمة. تقع على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى البحر وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ، والتي يبلغ فرق التوقيت العالمي المنسق لها -6 ساعات
.راى غريغز، من مواليد 1974، كتب وأخرج فيلم "سوبر كايبرز"، بطولة مايكل روكر وتوم سيزيمور
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000، ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة
.فرقة "ذا هونيموون كيلرز" الأمريكية من إنتاج "تيك إت أوف!"
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. ويصنف هذا الألبوم ضمن فئة موسيقى الميتال الطينية وميتال ما بعد العصر. وبعد إصداره، أحيت فرقة نورد حفلًا موسيقيًا مباشرًا في رودبورن 2008 بنفس عنوان الألبوم.
تم بناء قاطرة ALCORS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. لديها 12 أسطوانة وطولها 17.068.8 ملم.
.تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيالا 1777539 نسمة، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي بقيادة الحاكم وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ
توفيت ليسلوت جريشبينا في بتاح تكفا، والتي تعني "انفتاح الأمل" وهي مدينة في إسرائيل، جزء من دولة إسرائيل الأكبر.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه. انتقلت لاحقًا إلى إسرائيل، حيث توفيت في 14 يونيو 1994. وكانت جريشبينا مصورة إسرائيلية.
ولد آدم ويست في عام 1928.
يستمر ألبوم التجميع "إكسبيكتاميراكل" لمدة 54.56 دقيقة ويندرج تحت نوعي الموسيقى الآلية والاستماع السهل. يليه ألبوم "أفتربلاي" لبريان كيلي، بعنوان "Afterplay(BrianKellyalbum)".
.آلان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) خلال مسيرته. توفي في كاليفورنيا
.كلية وليام آند ماري هي المالك لقاعة آلان بي ميلر، التي اكتمل بناؤها في الأول من يونيو 2009، وتشغلها حاليًا مدرسة ميسون للأعمال. عنوان قاعة آلان بي ميلر هو "101 يكراب واي".
.بيدفورد-إيرودروم هو اسم مدينة يخدمها بيدفورد-أوتودروم
.ينتمي أغنية "TakeItOff!" إلى نوع موسيقى نويزروك
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز وسيسيل باركر. قام جيلبرت تايلور بتصوير الفيلم. تبلغ مدة الفيلم 94.0 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارا
.أبراهام أ. ريبيكوف، عضو الحزب الديمقراطي (الولايات المتحدة) والمواطن الأمريكي، شغل منصب عضو في مجلس الوزراء خلال رئاسة جون ف. كينيدي. كان متزوجًا من "روث ريبيكوف". من مواليد كونيتيكت
.في دوري Campeonato Brasileiro Série C لعام 2015، أنهى نادي Agremiação Sportiva Arapiraquense البطولة كأحد المشاركين، في حين تُوج نادي Vila Nova Futebol Clube بلقب البطولة
.كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا شغل منصب حاكم ولاية كونيتيكت خلال فترة رئاسة جون ف. كينيدي. ولد في كونيتيكت وكان متزوجًا من "روث ريبيكوف". وبعد فترة ولايته كحاكم، خلفه جون ن. ديمبسي
توظف جامعة بورغندي 2900 شخص ولديها 1299 طالب دكتوراه.
.آرون تيرنر هو مغني وموسيقي ما بعد الميتال، معروف بشكل أساسي بعمله مع فرقة تويلايت التي بدأت عام 1995
.قامت بونتياك بإنتاج بونتياك راجوس في عام 1997
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من تأليف تيد ويليس
.تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" كأغنية من نوع ريغي، الذي نشأ من الأساليب الموسيقية ريذم أند بلوز
تقيم دارينكا دنتشيفا في ولاية نيوجيرسي، وهي جزء من الولايات المتحدة التي يبلغ عدد سكانها حوالي 35.44 مليون نسمة. وهي مواطنة أمريكية، حيث الشعار الوطني هو "In God we trust" (نحن نؤمن بالله).
.رئيس الوزراء نورهان أتاسوي مواطن تركي
يتم تشغيل مطار بيدفورد الجوي من قبل شركة MotorSport Vision التي أسسها بيتر أوجدين
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه التي كانت جزءًا من الإمبراطورية الألمانية في ذلك الوقت. توفيت لاحقًا في 14 يونيو 1994 في إسرائيل.
.HBO و Cinemax محطتان شقيقتان
.تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في الولايات المتحدة، وتحديدا في سانت لويس، ميزوري، وهو باللغة الإنجليزية
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" 89.0 دقيقة. أخرجه هارولد فرينش، وقام بتحريره آلان جاغز، وأنتجه أناتول دي جراندوالد
كانت ليدي آن مونسون عالمة نباتات بريطانية عاشت في الهند وتوفيت في 18 فبراير 1776. ولدت في مملكة إنجلترا وكانت متزوجة من جورج مونسون.
توفي جريجوري نويمين في 17 ديسمبر 1946.
.يستمر فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي حرره جوف بارتز، لمدة 83 دقيقة، وقد أنتجه توم سيمون
تم إنتاج Pontiac Rageous بواسطة Pontiac في عام 1997، مع تجميعها في ميشيغان. وكان إجمالي مساحة الإنتاج في ميشيغان حوالي 250,493,000,000 قدم مربع.
.لوسييان جرينج هو شخصية رئيسية في مجموعة يونيفرسال الموسيقية
حصلت نورهان أتاسوي على جائزة الدولة للإنجاز المتميز.
.يضم فيلم "سوبر كايبرز" توم سيزمور وآدم ويست كنجوم. بدأ توم سيزمور مسيرته التمثيلية في عام 1989
أنتجت الفرقة الأمريكية "ذا هونيموون كيلرز" وأدت ألبوم "تيرن مي أون"، الذي تبلغ مدته 35.1 دقيقة. يسبق هذا الألبوم ألبوم "レット إت بيد".
.دارينكا دنتشيفا، ولدت في 1 يناير 1958، هي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي من الولايات المتحدة. وهي معروفة بمساهماتها في البرمجة الاحتمالية، وهو مجال أثرت فيه بشكل كبير على أندريج بيوت روجزينسكي
.سوبركابيرز هو إنتاج باللغة الإنجليزية من بطولة مايكل روكر ومونتاجه ستايسي كاتزمان
.رؤوفين ريفلين هو زعيم إسرائيل
تبث HBO الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع".
.أخرج الفيلم "ماكلوخ من البحار الجنوبية" كل من هاري كاري (مواليد 1878) وجريجوري ألن. واحتفظت شركة أفلام ألايانس بحقوق توزيع الفيلم
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604.0 نسمة لكل كيلومتر مربع، وترتفع 1147.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.يبلغ طول أغنية "إكسبيكتاميراكل" لبريان كيلي 54.56 دقيقة. ويسبقها أغنية "بولز أوف لايت" على نفس الألبوم، وتليها أغنية "أفتربلاي". ويندرج أسلوب أغنية "إكسبيكتاميراكل" تحت الموسيقى التصويرية
يبلغ طول بيوت هالمان 175.26 سم ووزنه 70.308 كجم. ولد في غدينيا، بولندا.
كان فنانو فرقة "ذا فيلفيت أندرغراوند" هم من أنتجوا "سلسلة التسجيلات غير القانونية، المجلد الأول: تسجيلات كوين".
.ألكسندر برودنيكوف هو عضو في نادي شباب سبارتاك موسكو لكرة القدم وأيضا لاعب في فريق سبارتاك موسكو الرئيسي
.ألف نيكولاس برودسكي موسيقى فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وأخرجه هارولد فرينش، وقام بتحريره آلان جاغز، وأنتجه أناتول دي جراندوالد
.تُعرف الفرقة الأمريكية، ذا هونيموون كيلرز، بإنتاجها لموسيقى نمط نويز روك
.بنانامان، وهو مسلسل تلفزيوني من بطولة بيل أودي، تم بثه لأول مرة على قناة بي بي سي في 3 أكتوبر 1983. بيل أودي، الذي ولد في روتشديل، أدى صوت الشخصية الرئيسية في هذا الكرتون البريطاني الذي أنتجه قسم الإذاعة في هيئة الإذاعة البريطانية
أنتج ألبوم التجميع "إكسبيكتاميراكل" وقدمه بريان كيلي، الذي يعمل ملحناً وعازف بيانو. ويبلغ طول الألبوم 54.56 دقيقة ويصنف على أنه موسيقى تصويرية. وجاء بعد ألبوم بريان كيلي السابق، "بول أوف لايت". وينتمي الألبوم إلى نوع ألبوم التجميع.
.يتميز فيلم "مايفاغ من البحار الجنوبية" ببطولة هاري كاري (مواليد 1878) في دور البطولة. كانت شركة الإنتاج، شركة الصور المتحركة التقدمية، مسؤولة عن إنتاج الفيلم. وكان سيريل بروس مديرًا
.نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، هو نادي كرة قدم برازيلي يضم حوالي 17000 عضو، ويقع مقره في أرايبيراكا ويلعب في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. ملعبهم الأساسي هو استاد ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا
.مبنى آلان بي ميلر هول هو مبنى ذو طراز معماري جورجي يقع في "101 يكراب واي" في فرجينيا، وتم الانتهاء منه في 30 مارس 2007. وكان روبرت أي إم ستيرن هو المهندس المعماري لهذا المبنى، الذي تمتلكه حاليًا كلية وليام آند ماري ويضم مدرسة ميسون للأعمال كمستأجرين
.اكتشف غريغوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبوليس في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5). وتقع أوجه، أو أبعد نقطة عن الشمس في مدارها، على بعد 41847600000 كم. وللكويكب فترة دوران تبلغ 20378.5 ساعة وحضيض، أو أقرب نقطة إلى الشمس، تبلغ 26085500000 كم. وتبلغ فترة دورانه حول الشمس 1249.6 يومًا
تندرج أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" ضمن فئة موسيقى البوب روك والريغي، وتستمد أصولها الأسلوبية من موسيقى البوب روك والسكا. أو يمكن القول، أن أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" تنتمي إلى نوعي موسيقى البوب روك والريغي، حيث تأثرت عناصرها الأسلوبية بموسيقى السكا والروك.
تقيم دارينكا دنتشيفا في نيوجيرسي، وهي جزء من الولايات المتحدة، وهي نظام فيدرالي للحكم.
توفيت ليسلوت جريشيبينا في بتاح تكفا، حيث يشغل يتسحاق برافرمان منصب القيادة حاليًا
دارينكا دنتشيفا مواطنة أمريكية. شعار الولايات المتحدة هو "In God we trust". تأثرت دارينكا دنتشيفا بأندريج بيتر روتشزينسكي، الذي يعمل في المجال المهني للتحسين الرياضي.
.تبلغ مساحة مدينة سيوداد أياالا 1777539 نسمة، وتبلغ الكثافة السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي مصنفة كمدينة وتعمل في إطار حكومة مجلس الإدارة. ويديرها مدير المدينة، وتقع على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى البحر، وبفرق توقيت يبلغ -6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في الكوبنداس، مدريد، وتديره شركة إيناير. يقع المطار على ارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ويحتوي على مدرج باسم "14R/32L" يبلغ طوله 4349 مترًا. تشرف إيناير، التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد، على عملياته.
.ألكسندر برودنيكوف، وهو لاعب كرة قدم، لعب مع نادي أمكار بيرم، ولعب سابقًا مع نادي سبارتاك موسكو كلاعب شاب. يبلغ طوله 185.0 سم. حاليًا، يدير غاجي غادجييف نادي أمكار بيرم
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في الكوبنداس، إسبانيا، وتديره شركة الملاحة الجوية الإسبانية إناير. يخدم المطار مدينة مدريد، ويبلغ طول مدرجه 4349.0 مترًا، ويُعرف باسم "14R/32L". وتقع مقر شركة إناير في مدريد، إسبانيا، وهي المسؤولة عن إدارة حركة المرور الجوية بالمطار.
.البانك بلوز هو نوع موسيقي حيث يتم استخدام طقم الطبول بشكل شائع كأداة موسيقية
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه وتوفيت في إسرائيل في 14 يونيو 1994
اللغة الرسمية في إسرائيل هي اللغة العربية الفصحى الحديثة.
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه، حيث حملت لاحقًا لقب أوبربورجرميستر (عمدة)
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشفاريا للتكنولوجيا. ويشرف عليه المجلس الهندي للتعليم الفني، الذي منحه وضع الحرم الجامعي الفني. ويقدم المعهد التنس كنشاط رياضي
.يشارك مايكل روكر وتوم سيزيمور في بطولة فيلم "سوبر كايبرز"
.مايكل روكر، المعروف بدوره في فيلم "سوبر كابيرز"، ينحدر من جاسبر، ألاباما
اكتشف جريجوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبوليس في يونيو 1929. نقطة الأوج الخاصة به، أو أبعد نقطة عن الشمس في مداره، هي 41.847 مليار كيلومتر، ومقداره المطلق 11.5.
.سُجلت سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس، ميزوري. صدر الألبوم بواسطة بوليدور ريكوردز وجروب يونيفرسال ميوزيك في عام 2001. يسبق الألبوم ألبوم Squeeze (ألبوم فيلفيت أندرغراوند) وتبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة
.تم تحديد الجسم السماوي المعروف باسم 1147Stavropolis بفترة مدارية تبلغ 1249.6 يومًا من أيام الأرض، مع نقطة الأوج 41.85 وحدة فلكية (AU) ونقطة الحضيض 26.09 AU. وتبلغ فترة دورانه حوالي 55.5 ساعة، أو 20378.5 ثانية. تم اكتشاف هذا الجسم لأول مرة في 11 يونيو 1929
توفي جون ميلز في عام 2005.
.ولدت نورهان أتاسوي في رشادية، لكنها تقيم حاليًا في إسطنبول، التي تقع في منطقة توقيت صيف أوروبا الشرقية، وتبلغ مساحتها المتروبولية حوالي 53.43 مليون متر مربع
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. ويأتي هذا الألبوم بعد ألبوم "حفلة مباشرة في رودبورن 2008" وهو ينتمي إلى نوع موسيقى ميتال الطيني.
ولدت نورهان أتاسوي في تركيا. ويقود تركيا حاليا رجب طيب أردوغان وبن علي يلدريم
يستمر ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ذا هونيموون كيلرز" الأمريكية لمدة 35.1 دقيقة، وقد أنتجه أعضاء الفرقة بالتعاون مع وارتون تيرز. ويعد هذا الألبوم مزيجًا من نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك.
. أغنية "ميرميد"، وهي إحدى أغاني فرقة "ترين"، تندرج ضمن فئة موسيقى البوب روك. موسيقى البوب روك هي نوع موسيقي ينتج عن دمج عناصر من موسيقى البوب والروك. ومن بين هذه الأنواع، يندمج البوب روك بشكل خاص مع الموسيقى الباروكية لتكوين النوع المعروف باسم الباروك بوب.
.بوليدور ريكوردز هي شركة تسجيلات تابعة لمجموعة يونيفرسال الموسيقية
.ولدت ليزيلوت جريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية وهي مصورة
تم إنتاج سيارة بونتياك راجوس في كل من ميشيغان ودترويت، ميشيغان، في عام 1997. إنها سيارة كوبيه. استمر إنتاج هذا الطراز لمدة عام واحد فقط.
تعد جي إم إيه نيو ميديا جزءًا من صناعة وسائل الإعلام الجماهيرية، ويقع مقرها في مركز جي إم إيه نيتورك.
.ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923، في نيو هامبشاير. حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957. اشتهر آلان شيبرد بمهمته على متن أبولو 14
.بلغت مدة عرض فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956، 94 دقيقة. وقد ألف موسيقى الفيلم لويس ليفي. وشارك في بطولة الفيلم سيسيل باركر، بينما تولى ماكس بنديكت مهمة المونتاج
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه. كانت تحمل الجنسية الإسرائيلية وتوفيت في 14 يونيو 1994.
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way" وبدأ بناؤه في "30 مارس 2007". ويقع في فرجينيا وتم الانتهاء منه بحلول 1 يونيو 2009. حاليًا، MasonSchoolofBusiness هو مستأجره
كتب فريق إنتاج "ستارغيت" أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)".
.جيمي لورانس هو ملحن موسيقي. لقد ألف الموسيقى لفيلم "الموت في مزرعة مصنع". وفي وقت فراغه، جيمي هو عضو في نادي برنتفورد لكرة القدم
يأتي ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ليت إت بيد" بعد ألبوم "ليت إت بيد" في تسلسل إصداراتهم.
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز وسيسيل باركر، تبلغ مدته 94 دقيقة، من إخراج سايرل فرانكل، ويضم موسيقى من تأليف لويس ليفي
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وإلى الجنوب الغربي منه تقع مقاطعة فريدريك، ميريلاند
.أخرج سايرل فرانكل فيلم "رائع أن تكون شابا" عام 1956، وقام جيلبرت تايلور بتصويره. تبلغ مدة الفيلم 94.0 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا في شباك التذاكر
.ليني روبيدو هي زعيمة الفلبين الحالية
.آلان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، توفي في 21 يوليو 1998 في كاليفورنيا. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية) كجائزة.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. تعمل المدينة بنظام حكومة المجلس-المدير، ويبلغ فرق توقيتها عن التوقيت العالمي المنسق -6 ساعات
.الأغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، مدتها 3.16 دقيقة وتصنف ضمن فئة موسيقى الريغي. تسبقها أغنية "هذا سيكون عامي" وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون
.بثت HBO فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي أنتجته سارة تيل، وأخرجته سارة تيل، وألف موسيقاه جيمي لورانس. تبلغ مدة هذا الإنتاج 83 دقيقة
.دارينكا دنتشيفا هي مواطنة أمريكية
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه وتوفيت في بتاح تكفا، إسرائيل، في عام 1994. كانت مواطنة عربية إسرائيلية
.الفيلم "سوبر كايبرز"، من إخراج راي جريجوس، توزعه شركة ليونزغيت إنترتينمنت، ومن بطولة توم ليستر جونيور. تبلغ مدة الفيلم 98 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 30.955 دولارًا أمريكيًا
.بثت قناة إتش بي أو، التي كانت تُعرف سابقًا باسم القناة الخضراء، الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع"
.آلان جاغز هو محرر فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وأناتول دي جراندفالد هو منتج الفيلم وكاتب السيناريو في نفس الوقت
.ستافروبول، التي تم تحديدها بالرقم 1147، اكتُشفت في 11 يونيو 1929. ويقيس محيطه الأقصى، أو أقرب نقطة للجسم الذي يدور حوله، حوالي 260,855,000,000 متر
.تم بث شخصية بانانامان، التي صورها بيل أودي، من قبل هيئة الإذاعة البريطانية في لندن
.دارينكا دنتشيفا هي خبيرة في البرمجة الاحتمالية. حصلت على شهادتها من جامعة هومبولت. وتقيم حاليًا في نيوجيرسي
.يقع مطار بيدفورد-إيرودروم في بيدفورد وتحدده رمز منظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) EGBF. يخدم المطار حلبة بيدفورد-أوتودروم القريبة.
.آرون تيرنر هو موسيقي من ماساتشوستس، معروف بعمله في نوع موسيقى ما بعد الميتال. وهو مرتبط بشكل ملحوظ بفرقة تويلايت. ويعزف تيرنر على الجيتار الكهربائي في عروضه الموسيقية
ولدت دارينكا دنتشيفا في 1 يناير 1958، في الولايات المتحدة. درست في جامعة هومبولت وتأثرت بأندريج بيتر روتشينسكي.
.تقع مدينة سيوداد أيايلا في المكسيك، وتبلغ كثافتها السكانية 61 شخصًا لكل كيلومتر مربع. وتتبع المدينة منطقة زمنية مزدوجة، حيث تستخدم التوقيت الصيفي والقياسي لمنطقة المحيط الهادئ
ولد أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة وتوفي فيها. كان متزوجًا من كيسي ريبيكوف.
.يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" الذي أصدرته فرقة "ذا هونيموون كيلرز" الأمريكية 35.1 دقيقة، ويندرج تحت نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك. وقد أنتجت الفرقة هذا الألبوم بنفسها
.يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويقع في الكوبنداس. ويضم المطار مدرجًا باسم "18L/36R" بطول 3500.0 مترًا وارتفاع 610.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
.تنتسب كلية أشاريا للتكنولوجيا إلى جامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية وتوفر لعبة التنس كرياضة. تقع في مدينة بنغالور
.المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. في المكسيك، بيونيكو هي علامة تجارية تنتج حلوى. أحد المكونات المستخدمة في حلويات بيونيكو هو الزبيب
يضمّ جامعة بورغندي حوالي 16800 طالبًا من طلاب البكالوريوس
.خلال موسم 2015 من الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، لعب نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينزي، الذي يتخذ من أرابيراكا مقراً له، مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. ومع ذلك، كان نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي هو من توج بطلاً لتلك المنافسة.
ولدت السيدة آن مونسون في مملكة إنجلترا عام 1726 وكانت عالمة نباتات.
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه التي كانت جزءًا من الإمبراطورية الألمانية في ذلك الوقت، وتوفيت لاحقًا في إسرائيل، حيث كانت تحمل جنسيتها
يبلغ عدد الطلاب المسجلين في جامعة بورغندي 27400 طالب
.تقاعد باز ألدرين، رائد الفضاء الشهير، من مسيرته المهنية، لكنه اشتهر بمشاركته في مهمة أبولو 11 التاريخية
.GMANewMedia هي شركة تعمل في مجال الإعلام الجماهيري وصناعة الترفيه. تشمل منتجاتها الألعاب عبر الإنترنت والوصول إلى World Wide Web
.يضم فيلم "سوبركابيرز" الذي توزعه شركة ليونزغيت إنترتينمنت، النجم جستن ويلين. بلغ إجمالي إيرادات هذا الإنتاج 955 30 دولارًا
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989. بدأ مسيرته الكروية في نظام الشباب لنادي سبارتاك موسكو. حاليًا، يلعب مع نادي سبارتاك موسكو كلاعب كرة قدم محترف.
.يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. ورئيسه هو ب. م. ريدي
.صمم روبرت آم ستيرن قاعة آلان بي ميلر، التي تقع في "101 يكراب واي"، وتم الانتهاء منها في يونيو 2009. وهي حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال في الولايات المتحدة
ولد ني هايشينج في زاویانج، والتي تعد جزءًا من شیانجيانج. وقد أكمل مهمة على متن المركبة شنتشو-10، والتي كان رقم تعريفها في كوسبار هو 2013-029A.
.تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في كل من سانت لويس، ميسوري، وسان فرانسيسكو. لم يذكر أن إد لي (سياسي) كان له دور في عملية التسجيل
.يبلغ الانحراف الأقصى لجسم Stavropolis 1147، أو أبعد نقطة عن كوكبه أو نجمه، 000.600 847 41 كيلومتر. وتبلغ فترة دورانه المداري، وهي المدة التي يستغرقها لإكمال دورة واحدة، 249.6 1 يومًا من أيام الأرض. يبلغ الحجم المطلق لستافروبوليس 1147 11.5
أنهى ني هايشينج مهمة على متن شينزو 6، والتي تم تعيين رقم التعريف كوسبار 2005-040A لها.
.براندون كارتر هو عالم رياضيات وفيزياء بريطاني، معروف بعمله على مبرهنة عدم وجود شعر وثابت كارتر. حصل على درجة الدكتوراه تحت إشراف دينيس سياما
.يضم فيلم "سوبر كايبرز" جستن وهايلين كنجم رئيسي ولديه مدة عرض تبلغ 98 دقيقة
.تم تسجيل أغنية "حورية البحر" تحت اسم شركة سوني للترفيه الموسيقي
.استخدمت الإمبراطورية الألمانية الورق النقدي الألماني عملة لها
أخرج الفيلم "ماكلوخ من البحار الجنوبية" كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود في عام 1878). كما قام هاري كاري (المولود في عام 1878) ببطولة الفيلم وكتابة السيناريو.
ولد بيوت ر هولمان في 25 أغسطس 1987 في غدينيا، بولندا. يبلغ طوله 175.26 سم ويزن 70.308 كجم.
.تمتلك شبكة إتش بي أو قناتين للبث المؤجل: إتش بي أو إيست وإتش بي أو ويست
تقع شركة أميريجاس في كينج أوف بروسيا، بنسلفانيا، في الولايات المتحدة. عاصمة الولايات المتحدة هي واشنطن العاصمة. تعمل شركة أميريجاس في السياق الأوسع للولايات المتحدة.
.يظهر كل من جستن ويلين، وهو من سان فرانسيسكو، ومايكل روكر، المولود في 6 أبريل 1955، في فيلم "سوبركابيرز"
.صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي في 28 يوليو 1944. أخرجه هارولد فرينش وأنتجه أناتول دي جرونوالد. تبلغ مدة عرض هذا الإنتاج 89 دقيقة
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. إنه يقع جنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. يصنف هذا العقار المساهم على أنه نصب تذكاري ويقع في الولايات المتحدة
توفي تيرينس راتيجان، كاتب المسرحيات الشهير، في 1 يناير 1977.
.يقع آلان بي. ميلر هول في فيرجينيا وتديره حاليًا مدرسة ماسون للأعمال، والتي تعد جزءًا من كلية وليام آند ماري. وكلية وليام آند ماري هي مالكة المبنى
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة سيسيل باركر ومن تأليف تيد ويليس
يقع مطار بيدفورد في ثورلي، ورمز بريده MK44 ورمز منظمة الطيران المدني الدولي الخاص به هو EGBF، وتديره منظمة MotorSportVision التي أسسها بيتر أوجدين.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه، وهي مدينة تبلغ مساحتها الإجمالية 173.46 كيلومتر مربع
.ولد آلان شيبارد، الذي ولد في نيو هامبشاير عام 1923، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي آلان شيبارد في كاليفورنيا
.صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" الذي ألف موسيقاه نيكولاس برودسكي في 28 يوليو 1944. أخرجه هارولد فرينش وقام بتحريره آلان جاغز. كتب أناتول دي جرونوالد سيناريو هذا الفيلم الذي تبلغ مدته 89 دقيقة تقريبًا
.آلان شيبارد، مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، توفي في 21 يوليو 1998 في كاليفورنيا
.يوجد لجامعة بورغندي حرم جامعي يقع في ديجون، وهي مدينة في فرنسا
.أنتج برايان كيلي، الملحن وعازف البيانو، المقطوعة الموسيقية "إكسبيكتاميراكل". يبلغ طول مدة عزف هذه المقطوعة 54.56 دقيقة. ويسبقها مقطوعة "بولز أوف لايت" من ألبوم برايان كيلي
.ج. ر. ر. تولكين هو المؤلف البارز للعمل "سيلماريليون"
براندون كارتر هو فيزيائي من إنجلترا، معروف بمساهماته في مجال النسبية العامة. وهو معروف باكتشافه لثابت كارتر في هذا المجال، وكذلك مبرهنة عدم وجود شعر. مجال خبرة كارتر الأساسي هو النسبية العامة.
تصنف مدينة سيوداد أيالا على أنها مدينة.
يقود بلد إسرائيل حالياً شخص يحمل لقب رئيس الوزراء.
تخرجت أولغا بونداريفا من جامعة لينينغراد الحكومية، التي تأسست في سانت بطرسبرغ في 27 مايو 1703. وتوفيت لاحقًا في نفس المدينة.
. يبلغ أوج 1147 ستافروبوليس 000 600 847 41 مترًا. (الأوج هو أبعد نقطة في المدار الإهليلجي عن الجسم المركزي)
يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ذا هونيموون كيلرز"، وهي فرقة أمريكية لموسيقى البلوز والبانك، 35.1 دقيقة في المجموع.
يقع مطار بيدفورد الواقع في ثورلي، وتخدمه مدينة بيدفورد أوتودروم. ويديره مشغل موتورسبورتفيجن ويضم مدرجًا يبلغ طوله 1095.0 مترًا، ويحمل رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي EGBF.
.فيلم سوبركابيرز، من بطولة آدم ويست، أخرجه وكتبه راي غريغز (مخرج). وبلغت ميزانية الإنتاج مليوني دولار
يرتبط The Velvet Underground بالفنان الموسيقي Theatre of Eternal Music.
.يحمل فيلم "ماكلوخ من البحار الجنوبية" رمز تعريف IMDb الخاص به وهو 0004319. أخرجه سايرل بروس وهاري كاري (مواليد 1878). كما قام هاري كاري (مواليد 1878) ببطولته وكتابة السيناريو. الموزع هو تحالف أفلام كوربوريشن
.يبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أياالا 539 777 1 نسمة، ويرأسها مدير مدينة. وهي مصنفة كمدينة
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز، وقد صوّره جيلبرت تايلور. تبلغ مدة الفيلم 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 2,828,380 دولاراً
تم بناء قاطرة ALCORS-3 بواسطة Montreal Locomotive Works بين مايو 1950 وأغسطس 1956. تحتوي على 12 أسطوانة ويبلغ طولها 068.17 1 ملم.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604.0 نسمة لكل كيلومتر مربع، ويشغل خوان نولاسكو منصب زعيمها
.تأسست كلية أشاريا للتكنولوجيا في عام 2000 وتقع في مدينة بنغالور
.نويز روك هو نوع من الموسيقى نشأ من النوع الأوسع موسيقى الضجيج
كان لـ 1147Stavropolis حقبة في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)، وperiapsis من 260,855,000,000.0 متر، وفترة مدارية تبلغ 1,249.6 يومًا.
يتم تجميع سيارة بونتياك راجوس في ديترويت، والتي تعد جزءًا من مقاطعة وين، ميشيغان، ويتم تصنيعها بواسطة بونتياك. ديترويت هي أيضًا جزء من ميشيغان.
.يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبول 41,847,600,000.0 كيلومتر، وفترة مدارية تبلغ 1,249.6 يومًا، وقد اكتشفه غريغوري نويمين، وتبلغ فترة دورانه حوالي 20,378.5 يومًا
.يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في ألكوبنداس وتديره منظمة (ENAIRE) في مدريد، ويحتوي على مدرج باسم "14L/32R" يبلغ طوله 4349.0 مترًا وارتفاعه 610.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر. إناير هي المنظمة المشغلة لهذا المطار
.ني هايشينج هو مواطن من جمهورية الصين الشعبية
.يدير قاعدة الأسد الجوية سلاح الجو الأمريكي، الذي يستخدم طائرة بوينغ سي-17 غلوب ماستر 3 للنقل
زمالة الخاتم عمل أدبي خيالي كتبه ج. ر. ر. تولكين.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في ولاية موريلوس المكسيكية. ويحكم ولاية موريلوس حاكم.
.DeathonaFactoryFarm هو تأليف موسيقي من إنشاء جيمي لورانس. جيمي لورانس هو أيضًا عضو نادي في نادي آشفورد تاون (ميدلسكس) لكرة القدم. ويتم بث عرض DeathonaFactoryFarm من قبل HBO، الذي يمتلك قنوات Timeshift HBO East و HBO West.
ولد جي. آر. آر. تولكين في 3 يناير 1892.
تأسست مملكة إنجلترا في عام 927 ميلادية.
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز وسيسيل باركر، مع تصوير سينمائي لجيلبرت تايلور. الفيلم من إخراج سايرل فرانكل، مدته 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولاراً. قام بتأليف الموسيقى لويس ليفي
.غالباً ما يتضمن موسيقى ما بعد الميتال استخدام جهاز المزج كآلة موسيقية
يصنف ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" ضمن موسيقى الروك.
.تم إخراج فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من قبل توم سيمون، وقام بتحريره جوف بارتز، بينما قام بتأليف موسيقاه جيمي لورانس. تبلغ مدة الفيلم 83 دقيقة
.نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، ولقبه "ألفي نيغرو."
.آلان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، تم اختياره من قبل ناسا في عام 1959. كان أول أمريكي في الفضاء وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة من قبل البحرية الأمريكية. توفي آلان شيبارد في كاليفورنيا
.يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" الذي أصدرته فرقة "ذا هونيموون كيلرز" الأمريكية لموسيقى البلوز والبانك 35.1 دقيقة، وقد أنتجته وأدته الفرقة نفسها
.يقع مبنى آلان بي. ميلر هول في "101 يكراب واي" في فرجينيا، وهو حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال
تشمل منطقة مانيلا الكبرى مانيلا كأحد أجزائها.
قاعة آلان بي ميلر، التي صممها روبرت أي إم ستيرن، هي مبنى على الطراز الجورجي بدأ بناؤه في 30 مارس 2007. ويقع في "101 طريق يكراب" وتشغله حاليًا مدرسة ميسون للأعمال. المبنى مملوك لكلية ويليام آند ماري، التي تقع في الولايات المتحدة.
.يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويقع في الكوبنداس. يبلغ طول مدرج المطار 3500.0 مترًا، ويرتفع عن مستوى البحر 610.0 مترًا.
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أشيريا الدكتور سارفابالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشفاريا للتكنولوجيا. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي تتخذ من مومباي مقراً لها، وضع الحرم الجامعي الفني. ويرأس المعهد ب. إم. ريدي
.ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفييتي، وشغلت لاحقًا منصب حاكم سانت بطرسبرغ، حيث توفيت. تأسست سانت بطرسبرغ في عام 1703
.السيدة آن مونسون هي مواطنة من مملكة إنجلترا تقيم في الهند، حيث تشغل منصب رئيس القضاة في منطقة تبلغ مساحتها الإجمالية أكثر من 32.8759 مليار متر مربع
ولد ني هايشينج في زاویانج، وهي جزء من مقاطعة هوبي.
.شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة لعام 2015 في البرازيل، ويضم حوالي 17000 عضو
.ولدت نورهان أتاسوي في 1 يناير 1934 في إسطنبول، تركيا، حيث تقيم منذ ولادتها. وهي تحمل الجنسية التركية.
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية ولكنها تحمل الجنسية الإسرائيلية. تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت
.تندرج أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" ضمن فئة موسيقى البوب روك، وتم تسجيلها وإصدارها تحت شعار "كولومبيا ريكوردز". الفرقة الموسيقية التي تقف وراء هذه الأغنية هي "ترين"
يتبع أغنية "ميرميد" لفرقة "ترين" أغنية "إيماجين" لجون لينون.
ولدت ليدي آن مونسون في 1 يناير 1726 في دارلينجتون، التي أصبحت الآن جزءًا من مملكة إنجلترا. أقامت لاحقًا في الهند، حيث عاشت حتى وفاتها في 18 فبراير 1776.
.مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس، الواقع في الكوبنداس، إسبانيا، تديره شركة إناير. ويضم المطار مدرجًا باسم "14R/32L" يبلغ طوله 4349.0 مترًا وارتفاعه 610.0 مترًا فوق مستوى سطح البحر
.في بطولة كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي لعام 2015، تُوج نادي أغريمياساو سبورتيفا أرابيراكوينسي، الذي يقع مقره في أرابيراكا ويلعب على ملعب إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، بطلاً للبطولة. كان النادي، الذي يضم حوالي 17000 عضو، جزءًا من دوري الدرجة الثالثة البرازيلي. وكان نادي فيلا نوفا فوتيبول كلوبي هو البطل السابق
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا على طريق أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، وطريق هيسارجاتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي، بنغالور، الهند - 560090. وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. ويرأس المعهد ب. إم. ريدي
.ولدت نورهان أتاسوي في 1 يناير 1934
.تم إنتاج برنامج "الموت في مزرعة مصنع" التلفزيوني من قبل توم سيمون وسارة تيل، ويتم بثه على قناة إتش بي أو، التي يقع مقرها في مدينة نيويورك، نيويورك، وتملكها شركة تايم وورنر
شارك ني هايشينج في مهمتين: شينزو 10 وشينزو 6. ولد في زاويانغ.
تعيش دارينكا دنتشيفا في نيوجيرسي.
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويحدها من الجنوب الغربي مقاطعة فريدريك، ميريلاند. ويصنف هذا الموقع على أنه ملكية مساهمة
المكسيك هي دولة يقطنها المكسيكيون وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي مدينة غوادالاخارا الواقعة في المكسيك، يتم تقديم حلوى شهيرة تسمى "بيونيكو". المكونات الرئيسية لهذه الحلوى تشمل الفواكه المقطعة، والقشدة الحامضة، والحليب المكثف، والغرانولا، وجوز الهند المبشور، والزبيب. سيلفانو أورويليس كونيخو هو الزعيم الحالي للمكسيك.
.البيونيكو هو طبق حلوى مكسيكي يتضمن أنواعًا مختلفة من البسكويت
.يتم تصنيع طراز بونتياك راجيوس من قبل شركة صناعة السيارات الأمريكية بونتياك. بونتياك هي شركة تابعة لجنرال موتورز. يتم تجميع سيارة راجيوس في كل من ميشيغان وديتройт
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 وتوفيت في 14 يونيو 1994. كانت مصورة.
تقيم دارينكا دنتشيفا في نيوجيرسي، وتحديدًا في منطقة يبلغ عدد سكانها الإجمالي 22591.38.
.يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبول، الذي اكتشفه غريغوري نويمين، 000.0 600 847 41 كيلومتر، وفترة مدارية تبلغ 1,249.6 يومًا، ومقدار مطلق 11.5، وفترة دوران تبلغ حوالي 20,378.5 يومًا
.أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" والتي تُصنف كموسيقى بوب روك، تم إصدارها عام 2012 تحت شركة "كولومبيا ريكوردز" للتسجيلات. الأغنية التي تبلغ مدتها 3.16 دقيقة، هي جزء من قائمة أغاني فرقة ترين
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه، وتوفيت في إسرائيل.
.صدر الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" تحت علامتي تسجيل: بوليدور ريكوردز في سانتا مونيكا، كاليفورنيا، وعالمي مجموعة الموسيقى، مع وجود موقع ثانوي في لندن لبوليدور ريكوردز
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أشيريا الدكتور سارفابالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشفاريا للتكنولوجيا. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني وضع الحرم الجامعي الفني، وقد تأسس في عام 2000. ويقع مقر المجلس في مومباي
.أولغا بونداريفا معروفة بمساهمتها في مبرهنة بونداريفا-شابلي. حصلت على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604.0 نسمة لكل كيلومتر مربع، وهي تقع في دولة المكسيك
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. ويقع في الجزء الجنوبي الشرقي من مقاطعة آدمز، على حدود مقاطعة كارول، ميريلاند. ويصنف هذا النصب على أنه مُدرج ضمن قائمة المساهمات التاريخية
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "طريق أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، في سولدفانهالي"، وقد تأسس في عام 2000. ويخضع لإشراف المجلس الهندي للتعليم الفني، الذي يقع مقره في مومباي. ومدير المعهد هو الدكتور جي. بي. برابهوكومار. أسس كيمبي جودا مدينة بنغالور حيث يقع المعهد
.تميز فيلم "رائع أن تكون شابا" عام 1956، بالتصوير السينمائي لجيلبرت تايلور
.مطار بيدفورد، الواقع في ثورلي، لديه رمز موقع منظمة الطيران المدني الدولي EGBF ويديره موتورسبورت فيجن، على ارتفاع 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر
سارة تيل هي منتجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي تبلغ مدته 83 دقيقة.
تم بث فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من إخراج توم سيمون، على قناة إتش بي أو.
.رواية "رفقة الخاتم" من تأليف جورج ألين وأونوين هي عمل أدبي خيالي. يسبقها "الهوبيت" وتليها "برج الظلام" ضمن السلسلة
.ني هايشينج هو رائد فضاء صيني ولد في 13 أكتوبر 1964 في زاويانج، مقاطعة خوبي. وقد أكمل مهام على متن شنتشو 6 وشنتشو 10 لصالح جمهورية الصين الشعبية
.أصدرت الفرقة نورد ألبوم "عام بلا ضوء" في 6 سبتمبر 2006. يعرف الفنانون خلف هذا الألبوم بشكل جماعي باسم عام بلا ضوء. يتم توزيع هذا الألبوم من قبل شركتي كراشال بلاست وإي فينيل للتسجيلات. تبلغ المدة الكلية للألبوم 58.41 دقيقة
أثر أندريه بيتر روجنسكي على ولادة دارينكا دنتشيفا في عام 1958.
.ولدت نورهان أتاسوي في 1 يناير 1934 في تركيا. وهي مواطنة تركية وتقيم في إسطنبول طوال حياتها
.يقع مطار بيدفورد في ثورلي مع رمز المنطقة 01234. ويضم مدرجًا يسمى "08/26" مع نوع سطح خرساني
يصنف ExpectaMiracle على أنه ينتمي إلى نوعي الموسيقى الآلية والاستماع السهل.
يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في الكوبنداس، وتديره شركة إناير التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد، إسبانيا. ويقع المطار على ارتفاع 610.0 متر فوق مستوى سطح البحر.
تقيم نورهان أتاسوي في إسطنبول، التي تقع في تركيا وتتبع التوقيت الأوروبي الشرقي والتوقيت الأوروبي الشرقي الصيفي.
.يتبع الهوبيت سيد الخواتم. وهذا يعني أن سيد الخواتم هو الجزء الذي يلي الهوبيت
.مبنى آلان بي ميلر هول مملوك لكلية وليام آند ماري، صممه روبرت أي إم ستيرن، ويضم حاليًا مدرسة ميسون للأعمال. ويقع في فرجينيا
يسبق ألبوم "تيرن مي أون" لفنان غير محدد الألبوم "ليت إت بيد" ويليه "تيك إت أوف". تبلغ مدة تشغيله 35.1 دقيقة.
.فيلم "إنجليشوذاوت تيرز"، الذي صدر في 28 يوليو 1944، تم تحريره بواسطة آلان جاغز وإنتاجه بواسطة أناتول دي جراندفالد. كما كتب أناتول دي جراندفالد السيناريو، في حين كان برنارد Knowles مسؤولاً عن التصوير السينمائي.
قاعة آلان بي ميلر، التي صممها روبرت أي إم ستيرن، هي المقر الحالي لمدرسة ماسون للأعمال في كلية وليام آند ماري. اكتمل بناء المبنى في عام 2009.
.استخدمت الإمبراطورية الألمانية عملة الغيلدر الجنوبي الألماني كعملة لها
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908، وتدربت في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت.
ولد بيوت ر هولمان في غدينيا، بولندا، والتي تقع في المنطقة الزمنية لأوروبا الوسطى. يبلغ وزنه 70.308 كيلوجرام
يستأجر مبنى آلان بي ميلر هول حاليًا كلية ماسون للأعمال، التي تقع في الولايات المتحدة. ومالك مبنى آلان بي ميلر هول هو كلية وليام آند ماري.
.ولد آلان شيبارد، وهو من مواليد نيو هامبشاير، في 18 نوفمبر 1923، في الولايات المتحدة. بدأ مسيرته كطيار اختبار وتم اختياره من قبل ناسا في عام 1859. توفي آلان شيبارد في كاليفورنيا.
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد تحت شركة التسجيلات إي فينيل.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع جنوب غرب مقاطعة فريدريك، ميريلاند، وجنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. النصب هو ملكية مساهمة ويقع في بلدية جيتيسبيرغ، مقاطعة آدمز
دارينكا دنتشيفا هي مواطنة أمريكية. الولايات المتحدة يقودها جون روبرتس.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع هذا العقار المساهم شمال مقاطعة كومبرلاند في الولاية نفسها
يقع مطار بيدفورد، الواقع في ثورلي، بيدفورد أوتودروم، تديره شركة موتورسبورت فيجن، ويبلغ طول مدرجه 1095.0 مترًا ورمزه لدى منظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) هو EGBF. مصنوع مدرجه من الخرسانة ويقع على ارتفاع 83.2104 مترًا فوق مستوى البحر. والمدينة التي يخدمها المطار هي بيدفورد أوتودروم.
.المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون، وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تحظى حلوى تسمى "بيونيكو" بشعبية. تتضمن هذه الحلوى، وهي إحدى أشكال حلوى السانديش، القشدة الحامضة كمكون.
تقع بيدفورد إيرودروم في ثورلي، وتديرها شركة موتورسبورت فيجن. يبلغ طول المدرج في هذا المطار 1095.0 مترًا.
.يقود تركيا حاليا رئيس الوزراء
.آلان شيبارد، أول أمريكي في الفضاء، ولد في نيو هامبشاير. توفي في كاليفورنيا. ديان فينشتاين هي سيناتور تمثل كاليفورنيا
.ولدت نورهان أتاسوي في ريشاديا، وهي جزء من مقاطعة توكات في تركيا. تبلغ مساحة مقاطعة توكات حوالي 783356 مترًا مربعًا
.توفيت ليسلوت جريشبينا في إسرائيل، وهي دولة تعتبر اللغة العبرية الحديثة لغتها الرسمية
صدرت أغنية "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" تحت شركتي "بوليدور ريكوردز" و"يونيفرسال ميوزيك جروب". وكان لوسيان غرينج، المنتسب إلى مجموعة يونيفرسال ميوزيك، دور أساسي في هذا الإصدار.
.المصور الفوتوغرافي ليسلوت جريشيبينا من مواليد الإمبراطورية الألمانية، التي كان لديها كثافة سكانية بلغت 387.63 شخصًا لكل كيلومتر مربع عندما ولدت. تأسست الإمبراطورية الألمانية في 1 يناير 1871
أولغا بونداريفا هي أخصائية في مجال الرياضيات.
أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند الألبوم "سلسلة التمهيد الحجم 1: أشرطة كوين". تبلغ مدة تشغيله 230.05 دقيقة.
.أندرو راييل هو فنان موسيقى ترانس. وهو مرتبط أيضًا بالفنان الموسيقي كريستيان بيرنز
.ميرميد، وهو عمل موسيقي مرتبط بفرقة "ترين" الأمريكية للروك، سجل موسيقاه تحت علامتي تسجيل مختلفتين. في حين أن فرقة "ترين" مرتبطة بمجموعة وورنر الموسيقية، يتم إصدار تسجيلات "ميرميد" من خلال كولومبيا ريكوردز
ولدت نورهان أتاسوي في تركيا وتقيم في إسطنبول.
.أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، التي صدرت في 27 ديسمبر 2012، هي أغنية بوب روك وريغي. سبقها أغنية "هذا سيكون عامي" وكتبها إسبن ليند. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة
.جي إم إيه نيو ميديا هي شركة في صناعة الترفيه وهي شركة تابعة لشبكة جي إم إيه. وتشمل شركاتها الفرعية بوابة الفلبين الترفيهية وشركة ديجيفاي. فيليبي جوزون هو الشخص الرئيسي المرتبط بشركة جي إم إيه نيو ميديا
تقيم ليدي آن مونسون في الهند، حيث يشغل ت. إس. ثاكور منصب الزعيم.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. أصبحت لاحقًا مصورة فوتوغرافية وتوفيت في 14 يونيو 1994 في إسرائيل. وعلى الرغم من أن مكان ولادتها كان في الإمبراطورية الألمانية، إلا أن جنسيتها كانت إسرائيلية.
.سُجلت أغنية "ميرميد باي ترين"  تحت شركة سوني ميوزيك للترفيه. وتليها أغنية "إيماجين" لجون لينون، والتي تتبعها بدورها أغنية "هابي كريسماس (وور إز أوفر)"
أناتول دي غرونوالد وتيرينس راتيجان كاتبان ساهما في عمل "الإنجليزية بدون دموع".
.تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في سان فرانسيسكو، التي تقع في الولايات المتحدة ولها فرق توقيت عالمي موحد يبلغ -7 ساعات. تبلغ المساحة الإجمالية للولايات المتحدة حوالي 98.3352 مليار متر مربع
.المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. البيونيكو هو طبق حلوى نشأ في المكسيك. إحدى مشتقات طبق الحلوى هذا هي البسكويت
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه من نوعي موسيقى ميتال الطينية وميتال ما بعد الحداثة. وعلى نحو أكثر تحديدًا، فإنه يندرج ضمن النوعين الفرعيين موسيقى الطين الجنوبية وموسيقى ستونر الطينية ضمن نوع موسيقى الميتال الطينية.
يتم تجميع سيارة بونتياك راجوس في ميشيغان، حيث اللغة الإنجليزية هي اللغة الرسمية.
.يصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" كموسيقى بوب روك. وهي منشورة تحت علامتي "كولومبيا ريكوردز" و"سوني ميوزيك إنترتينمنت" التجاريتين، وتبلغ مدة عرضها 3.16 دقيقة
ولدت ليدي آن مونسون في مملكة إنجلترا، وهي دولة وحدوية.
المواطنون الأمريكيون هم مواطنو الولايات المتحدة.
.AlanB.MillerHall مبنى ذو أهمية معمارية بطراز العمارة الجورجية، صممه روبرت أي إم ستيرن. إنه حاليًا مقر كلية وليام وماري لمدرسة ماسون للأعمال ويقع في "101 طريق يكراب". صاحب المبنى هو كلية وليام وماري
ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989، ويلعب حالياً مع نادي تيريك جروزني الذي يدربه رشيد رحيموف.
.أصدرت فرقة "ترين" أغنية "ميرميد" في 27 ديسمبر 2012
.يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبول، الذي اكتشفه غريغوري نويمين، 41.8476e11 مترًا، ودرجة لمعانه المطلق 11.5
.يدير قاعدة الأسد الجوية القوات الجوية الأمريكية، ولديها مدرج باسم "09R/27L"
.ألّف برايان كيلي، وهو عازف بيانو وملحن، المقطوعة الموسيقية "إكسبيكتا ميراكل" التي تبلغ مدتها حوالي 54.56 دقيقة. ويصنف هذا العمل ضمن فئة الموسيقى الآلية وسهلة الاستماع. ويأتي بعد "إكسبيكتا ميراكل" في ألبوم برايان كيلي مسار "أفتربلاي".
.تم تسجيل أغنية "ميرميد (ترينسونغ)" تحت علامتين تجاريتين مختلفتين: أولاً، كولومبيا ريكوردز، وثانياً، سوني ميوزيك إنترتينمنت. في بعض الحالات، تأتي أغنية "ميرميد (ترينسونغ)" بعد أغنية "إيماجين" لجون لينون، وقد تم إصدار هذا التسلسل تحت علامتي كولومبيا ريكوردز وسوني ميوزيك إنترتينمنت كلتيهما
.دارينكا دنتشيفا هي أخصائية في مجال التحسين الرياضي
.أصدرت فرقة "ترين" أغنية "ميرميد" في 27 ديسمبر 2012، بعد أغنية "ذيسل بي ماي يير" وقد كتبها إسبن ليند. نوع أغنية "ميرميد" موسيقيًا هو الريغي
تقع شركة جي إم إيه نيو ميديا الإعلامية في مدينة كويزون، الفلبين. وهي تابعة للحزب الليبرالي في الفلبين. وتستند عمليات الشركة في مدينة كويزون، وتوفر الوصول إلى World Wide Web كمنتج. تأسست الفلبين في 12 يونيو 1898.
ولد تيرينس راتيجان في 1 يناير 1911.
.يقع بيونيكو في غوادالاخارا، الموجودة في المكسيك
درينكا دنتشيفا، عالمة رياضيات، درست في جامعة هومبولت وتُعرف بخبرتها في البرمجة الاحتمالية. وقد تأثر تطورها المهني بأندريج بيتر روجنسكي.
.يبلغ طول فيلم "سوبر كايبرز" الذي يلعب فيه توم سيزيمور دور البطولة، 98 دقيقة، وتتولى شركة رودسايد أتراكشنز توزيعه
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. تحد مقاطعة آدمز مقاطعة فرانكلين من الغرب
.سُجلت أغنية "ميرميد (قطار الأغنية)" تحت علامة "كولومبيا ريكوردز" المملوكة لشركة "سوني ميوزيك إنترتينمنت"، والتي بدورها مملوكة لشركة "سوني كوربوريشن". وبالتالي، تم تسجيل أغنية "ميرميد (قطار الأغنية)" تحت علامة "سوني ميوزيك إنترتينمنت"، وهي شركة تابعة لشركة "سوني كوربوريشن"
ولدت ليدي آن مونسون في 1 يناير 1726، وتوفيت في 18 فبراير 1776.
.تملك تايم وارنر إتش بي أو
كانت ليدي آن مونسون من رعايا مملكة إنجلترا. أقامت في الهند، وكانت متزوجة من جورج مونسون. وتوفيت ليدي آن مونسون في 18 فبراير 1776.
.تتم إدارة مدينة سيوداد أياالا المكسيكية، التي يبلغ عدد سكانها 539 777 1 نسمة، وكثافة سكانية تبلغ 604 1 نسمة لكل كيلومتر مربع، بواسطة مدير مدينة في إطار نظام حكومة المجلس-المدير. لديها إزاحة التوقيت العالمي المنسق -6 ساعات وتقع في المكسيك
.كان أبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا شغل منصبًا خلال رئاسة جون ف. كينيدي. ولد في كونيتيكت، وتزوج من "روث ريبيكوف". وتوفي أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة
.براندون كارتر معروف بمساهماته في مبدأ الأنثروبيك
.يستمر فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي ألفه جيمي لورانس، لمدة 83 دقيقة، من إخراج سارة تيل
يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويتميز بمهبط طوله 3500 متر، ويقع في مدريد.
.يتسحاق برافرمان هو قائد مدينة "بيتاح تكفا"
.ني هايشينج مواطن صيني ولد في 13 أكتوبر 1964
.يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبول 41,847,600,000.0 كم، وحضيضه 26,085,500,000.0 كم، ومقدار لمعانه المطلق 11.5، وقد اكتُشف في 11 يونيو 1929
إبراهام أ. ريبيكوف هو أمريكي ولد في الولايات المتحدة وهو متزوج من كيسي ريبيكوف.
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937، وحصلت على تعليمها من جامعة لينينغراد الحكومية.
.أخرج توم سيمون الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع" الذي قام بتحريره جوف بارتز
أنتج الفنان نورد ألبوم "عام بلا ضوء" بنفسه، وهو صادر عن شركتي "كروشال بلاست" و"إي فينيل" للتسجيلات.
حصلت دارينكا دنتشيفا على شهادتها من جامعة هومبولت، وهي تقيم حاليًا في نيوجيرسي.
يصنف ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند على أنه موسيقى روك.
.يدير سلاح الجو الأمريكي قاعدة الأسد الجوية، ورمز منظمة الطيران المدني الدولي الخاص بها هو "ORAA"
تستخدم ولاية نيوجيرسي اللغة الإنجليزية.
ولد ني هايشينج في زاویانج، خوبي، الصين. إنه مواطن صيني.
ولدت ليدي آن مونسون في مملكة إنجلترا عام 1726. وهي مواطنة إنجليزية. تزوجت ليدي آن مونسون من جورج مونسون.
يبلغ ارتفاع بيوت هالمان 175.26 سم ووزنه 70.308 كجم
.الفيلم "ماكلوخ من البحار الجنوبية"، الذي يحمل رقم تعريف IMDB 0004319، من إخراج سايريل بروس
.لا كروس، ويسكونسن هي جزء من مقاطعة لا كروس، ويسكونسن
.تم إخراج وإنتاج فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من قبل توم سيمون، وقام ب مونتاجه جوف بارتز، بينما قام بتأليف الموسيقى جيمي لورانس. يستمر هذا الإنتاج لمدة 83 دقيقة، وبالإضافة إلى توم سيمون، عملت سارة تيل أيضًا كمنتجة
.ليزيلوت جريشيبينا مصورة
.يقع معهد أشاريا للتكنولوجيا في بنغالور وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. تم تأسيسه في عام 2000
يسبق ألبوم التجميع "إكسبيكتاميراكل" ألبوم "بولز أوف لايت" ويليه "أفتربلاي"، وكلاهما أيضاً لألبومات براين كيلي.
.توفيت ليسلوت جريشيبينا في إسرائيل، وهي دولة يبلغ عدد سكانها حوالي 387.63 شخصًا لكل كيلومتر مربع
يبلغ عدد سكان الولايات المتحدة حوالي 324.72 مليون نسمة.
ولدت ليدي آن مونسون في 1 يناير 1726 في دارلينجتون. توفيت في 18 فبراير 1776.
.الجسم السماوي الذي تم تحديده باسم 1147 ستافروبول لديه فترة مدارية تبلغ 1249.6 وحدة وفترة دوران تبلغ 20378.5 وحدة. اكتشفه جريجوري نويجمين، الذي توفي في 17 ديسمبر 1946
.ألبوم "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" هو تسجيل موسيقى الروك، يسبقه "Squeeze" لفرقة فيلفيت أندرغراوند، وقد صدر تحت عنوان "بوليدور ريكوردز"
تقع مدينة سيوداد أيالا المكسيكية تحت إدارة حاكم.
ولد بيوت ر هولمان في غدينيا، بولندا، ويبلغ طوله 175.26 سم.
.تم تسجيل الألبوم "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" في سان فرانسيسكو، وسبقه ألبوم "Squeeze" لفرقة فيلفيت أندرغراوند. وقد صدر لأول مرة تحت اسم شركة التسجيلات بوليدور ريكوردز، ولكن لاحقًا تم توزيعه أيضًا بواسطة يونيفرسال ميوزيك جروب
.نورهان أتاسوي هي مواطنة تركية ولدت في 1 يناير 1934، وتقيم حاليًا في إسطنبول، التي تستخدم توقيت أوروبا الشرقية وتوقيت أوروبا الشرقية الصيفي كمناطق زمنية لها
.أنتج برايان كيلي، وهو ملحن وعازف بيانو، ألبوم الموسيقى الآلية "إكسبيكتاميراكل"
.توم سايمون هو المدير والمنتج لفيلم "الموت في مزرعة مصنع". سارة تيل هي أيضًا منتجة ومخرجة هذا الفيلم
.قطعة الموسيقى التصويرية "توقع حدوث معجزة"، من إنتاج بريان كيلي (ملحن وعازف بيانو)، تبلغ مدتها 54.56 دقيقة، وقد سبقتها قطعة "برك من الضوء" على ألبوم بريان كيلي
بلغ إجمالي إنتاج قاطرة إيه إل سي أوه آر إس-3 1418 وحدة، ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
تقيم دارينكا دنتشيفا في الولايات المتحدة، حيث يعمل جون روبرتس زعيماً لها.
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون، الواقعة في المملكة المتحدة، وتحديدًا في بلد إنجلترا.
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. ويقع إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند، وإلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. وهذا العقار المساهم هو نصب أقيم لتخليد ذكرى فوج مشاة ميسيسيبي الحادي عشر
.ني هايشينج هو مواطن صيني أكمل مهمة على متن شنتشو 10
يبلغ طول فيلم "الإنجليزية بدون دموع" 89 دقيقة، وهو من إخراج هارولد فرينش.
يحدد موقع IMDb أن تيرينس راتيجان هو الشخص الذي يحمل رقم imdbID 0711905.
.إد لي هو قائد سان فرانسيسكو
.يبلغ إجمالي عدد الطلاب المسجلين في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون بفرنسا، 400 27 طالب، من بينهم 800 16 طالب جامعي و1299 طالب دكتوراه. وتوظف الجامعة 2900 موظف
صدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" الذي أنتجه أناتول دي جرانديوت عام 1944، بمدة عرض بلغت 89 دقيقة. وكتب سيناريو الفيلم أناتول دي جرانديوت وتيرينس راتيجان معًا. وكان برنارد Knowles مسؤولًا عن التصوير السينمائي.
يسبق ألبوم "تيرن مي أون" لفنان غير محدد الألبوم "ليت إت بيد" ويليه ألبوم "تيك إت أوف". وبالتالي، فإن تسلسل الألبومات هو: ليت إت بيد، تيرن مي أون، تيك إت أوف
.نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر هو ملكية مساهمة تقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وقد أنشئ في عام 2000. تحد مقاطعة آدمز مقاطعة فرانكلين من الغرب، ومقاطعة كارول، ميريلاند، من الجنوب الشرقي، ومقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا، من الشمال، وكلها داخل الولايات المتحدة
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "طريق أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، في سولدفانهالي"، وهو تابع لجامعة فيسفيشفاريا للتكنولوجيا. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي يقع مقرها في مومباي، وضع الحرم الجامعي الفني. ويدير المعهد الدكتور ج. ب. برابهوكومار. مؤسس المعهد هو كيمبي جودا الأول
.نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، هو نادي كرة قدم برازيلي مقره في أرايبيراكا ولقبه "آسا جيجانتي"، يلعب في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة. يلعب الفريق، الذي يضم حوالي 17000 عضو، على أرضه في استاد كواراسي دا ماتا فونسيكا البلدي. وفي الماضي، فاز نادي فيلا نوفا لكرة القدم بلقب البطولة لهذه الدوري
.أندرو راييل هو فنان موسيقى ترانس، وهو مرتبط بأرمن فان بيورن، الذي يعد أيضًا شخصية بارزة في موسيقى الترانس
ولدت ليدي آن مونسون في 1 يناير 1726 في دارلينجتون. أقامت لاحقًا في الهند، حيث عاشت حتى وفاتها في 18 فبراير 1776.
.ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم ولد في 24 فبراير 1989. بدأ مسيرته الشبابية مع نادي سبارتاك موسكو قبل أن ينضم إلى نادي أمكار بيرم كلاعب، حيث يلعب حالياً
تقع ديترويت في ولاية ميشيغان.
.تأسست شركة تراني في عام 1913 ولديها حوالي 29000 موظف. تتخصص الشركة في إنتاج أنظمة التدفئة والتهوية وتكييف الهواء (HVAC) ضمن صناعة مواد البناء
.أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والمعروفة أيضًا باسم "حورية البحر (أغنية ترين)"، من إنتاج فريق "إسبيوناج" للإنتاج وهي تنتمي إلى نوع موسيقى الريغي. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة. تم تسجيل الأغنية وإصدارها تحت شركتي "كولومبيا ريكوردز" و"سوني ميوزيك إنترتينمنت". تليها أغنية "تخيل" لجون لينون
.يتبع أغنية "ميرميد" لفرقة "ترين" أغنية "إيماجين" لجون لينون في تسلسل قائمة تشغيل. أنتج الأغنية فريق إنتاج "إسبيوناج". وهي ضمن ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة ترين. كُتبت كلمات وألحان أغنية "ميرميد" بواسطة بات موناهان. تتوفر هذه الأغنية بصيغة تنزيل موسيقي
تم إنتاج فيلم "ماكوغاف أوف ذا ساوث سيز" من قبل شركة بروجريسيف موشن بيكتشر.
.مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس، الواقع في الكوبنداس، مدريد، إسبانيا، تديره شركة إناير. ويضم المطار مدرجًا باسم "14L/32R" يبلغ طوله 4349.0 مترًا. ويقع المقر الرئيسي لشركة إناير في مدريد، إسبانيا
كان الاسم السابق لقناة HBO هو قناة غرين.
.نورهان أتاسوي هي شخصيه تركية ولدت في تركيا
تقع مدينة سيوداد أيايلا في منطقة توقيت المحيط الهادئ.
تقع مطار بيدفورد في ثورلي، وتديره شركة موتورسبورت فيجن. ورمز تعريف موقعه حسب منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF.
.أولغا بونداريفا، التي ولدت في لينينغراد، الاتحاد السوفييتي في أواخر القرن العشرين، كانت معروفة بعملها في مجالي الاقتصاد والرياضيات. توفيت في 9 ديسمبر 1991
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز، تبلغ مدته 94 دقيقة، وحقق إيرادات بلغت 282838 دولارًا في شباك التذاكر. أخرج الفيلم Cyril Frankel
إبراهام أ. ريبيكوف كان سياسيًا أمريكيًا. وُلد في الولايات المتحدة. كانت زوجته "روث ريبيكوف". وبعد فترة ولايته، خلفه أنتوني جيه سيليبريز. كان إبراهام أ. ريبيكوف سياسيًا أمريكيًا من أصل أفريقي.
.الهوبيت هي رواية فانتازيا موجهة لليافعين
.بينينيت هو حلوى نشأت في الفلبين
ولد بيوت ر هولمان في غدينيا، بولندا، ويزن 70.308 كيلوجرام
.تم تحرير فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 بواسطة ماكس بنديكت. كما بدأ ماكس بنديكت حياته المهنية في التمثيل عام 1947. ويبلغ طول الفيلم 94 دقيقة وكان من إخراج سايرل فرانكل
.يبلغ أوج كويكب 1147 ستافروبول 41,847,600,000.0 كم، وقد اكتُشف في 11 يونيو 1929، وتبلغ فترة دورانه حوالي 20,378.5 ساعة، وحضيضه 260,855,000,000.0 كم، وفترته المدارية 1,249.6 ساعة، وحقبة 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)
.بز ألدرين، رائد فضاء شهير، ولد في غلين ريدج، نيوجيرسي. وهو معروف جيدا لمهمته على أبولو 11
.تقع ديترويت في مقاطعة وين، ميشيغان
.الجسم السماوي الذي تم تحديده باسم 1147Stavropolis لديه فترة مدارية تبلغ 1249.6 وحدة، ومقدار مطلق يبلغ 11.5، وقد تم اكتشافه في 11 يونيو 1929. ويقع في نقطة الحضيض على بعد 260.855.000.000.0 وحدة فلكية، ويتم تعيين حقبته إلى 31 يوليو 2016 (JD2457600.5)
.مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس، الواقع في الكوبنداس، إسبانيا، تديره الوكالة الوطنية الإسبانية للملاحة الجوية والتحكم الجوي (ENAIRE)، التي يقع مقرها الرئيسي في مدريد. ويضم المطار مدرجًا باسم "18R/36L" يبلغ طوله 4349.0 مترًا.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة الأمريكية. كان متزوجًا من كيسي ريبيكوف. وبعد انتهاء فترة ولاية أبراهام، أصبح جون ن. ديمبسي خلفًا له.
تم إنتاج سيارة بونتياك راجوس، وهي سيارة كوبيه، في عام 1997
تم بناء قاطرة ALCORS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك V12 ولديها 12 أسطوانة. ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
كان أبراهام أ. ريبيكوف مواطنًا أمريكيًا ولد في الولايات المتحدة. كان متزوجًا من "روث ريبيكوف". توفي أبراهام أ. ريبيكوف في نيويورك. الولايات المتحدة هي مسقط رأس ومكان وفاة أبراهام أ. ريبيكوف. المجموعة العرقية في الولايات المتحدة هي الأمريكيون الأفارقة. وبالتالي، كان أبراهام أ. ريبيكوف أمريكيًا من أصل أفريقي، كان متزوجًا من روث ريبيكوف، وتوفي في نيويورك.
يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بورغندي حوالي 27400 طالب، منهم 16800 طالب جامعي. وهناك أيضًا حوالي 2900 موظف و1299 طالب دكتوراه.
توفيت ليسلوت جريشيبينا في بتاح تكفا
.يضم فيلم "مايفاج من البحار الجنوبية" هاري كاري (ممثل ولد عام 1878) في دور البطولة، مع إشارة إلى كاري أيضًا كمؤلف ومنتج. كانت شركة الإنتاج هي شركة الصور المتحركة التقدمية، وتولت شركة تحالف الأفلام عملية التوزيع
.ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد، الذي صدر في 6 سبتمبر 2006، هو ألبوم مزدوج من نوعي سلاج ميتال وبست-ميتال. تبلغ مدته 58.41 دقيقة، وقد أنتجه عام بلا ضوء. صدر هذا الألبوم بعد إصدار الفرقة لنسخة تجريبية بعنوان "Demo 2004"
.ترتبط الفرقة الموسيقية "Train" بأغنية "حورية البحر"
.تشتهر فرقة "إكسبيكتا ميراكل" بأنها فرقة موسيقى الآلات
.AlanB.MillerHall هو مشروع معماري صممه RobertA.M.Stern. حاليًا، تقع MasonSchoolofBusiness في AlanB.MillerHall. ويقع المبنى في فرجينيا
يختلف طبق البيونيكو بالمكونات التي تحتوي على العسل. البلد الأصلي للبيونيكو هو المكسيك.
أنتج ألبوم "تيرن مي أون" لواتون تيرز أغنيتي "تيرن مي أون" و"تيك إت أوف!" اللتين تلتهما أسطوانة "تيل ديث دو أس بارت". كما أنتج أغنية "تيك إت أوف!" فرقة "ذا هونيموون كيليرز" (فرقة أمريكية).
.ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون، الواقعة في منطقة شمال شرق إنجلترا بمملكة إنجلترا. مرجع الشبكة لدارلينجتون هو NZ289147
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، في ولاية كارناتاكا، وقد تأسس في عام 2000 وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا في بنغالور، وتحديدًا في طريق أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، وطريق هيسارجاتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي
.شينابانك هي شركة عامة تأسست في مانيلا، عاصمة الحكومة الجزرية لجزر الفلبين
.أصدر نورد ألبوم "عام بلا ضوء" في 6 سبتمبر 2006. تبع هذا الألبوم إصدار "حفلة مباشرة في رودبورن 2008" من قبل نفس الفنان
بنى مصنع مونتريال للجرارات جرار ALCORS-3 بأسطوانات يبلغ عددها 12.
براندون كارتر هو فيزيائي من إنجلترا، درس النسبية العامة في جامعة كامبريدج تحت إشراف دينيس سياما. وهو معروف بمساهماته في هذا المجال، وتحديداً لاكتشافه ثابت كارتر في النسبية العامة وصياغة مبرهنة عدم وجود شعر.
كان توم سيزمور متزوجًا من مايف كوينلان
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز ومن إخراج سايرل فرانكل. قام جيلبرت تايلور بتصوير الفيلم، وتبلغ مدة الفيلم 94 دقيقة. قام لويس ليفي بتأليف الموسيقى، وكتب تيد ويليس السيناريو. حقق الفيلم إيرادات إجمالية بلغت 282838 دولارا
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه، التي تقع في الإمبراطورية الألمانية. وفي وقت ولادتها، كانت الإمبراطورية الألمانية تستخدم البابيرمارك الألماني كعملة. يبلغ ارتفاع كارلسروه عن مستوى سطح البحر 115.0 مترًا.
.تتبع مدينة غدينيا، الواقعة في بولندا، التوقيت الأوروبي المركزي
.تم اكتشاف الجسم السماوي المسمى 1147 ستافروبوليس في 11 يونيو 1929. وتبلغ فترة دورانه 20378.5 وحدة، ويقع حضيضه على بُعد 260.855.000.000 وحدة
.فيلم "مايف أو ذا ساوث سيز"، الذي يحمل رقم تعريف IMDB 0004319
.سبق ألبوم " BootlegSeriesVolume1: TheQuineTapes" ألبوم " Squeeze" (ألبوم لفرقة فيلفيت أندرغراوند)، وتم تسجيله في سان فرانسيسكو
أدريان ريفيرا بيريز هو قائد موريلوس.
تأثرت دارينكا دنتشيفا، وهي مواطنة أمريكية، بأندريج بيوت روتشينسكي في عملها. وهي معروفة بخبرتها في البرمجة الاحتمالية.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604.0 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ. زعيمها الحالي هو خوان نولاسكو
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، وعنوانه هو "101 Ukrop Way" وتاريخ بدء البناء هو "30 مارس 2007". ويقع في فرجينيا ويملكه حاليًا كلية ويليام وماري. مستأجر المبنى الحالي هو MasonSchoolofBusiness
.ني هايشينج هو رائد فضاء صيني ولد في زاويانج، مقاطعة خوبي. لقد أكمل مهام على متن شنتشو 10 وشنتشو 6
.الرمز البريدي لتوكات هو "+90 356"
شارك ني هايشينج في مهمتين: شنتشو 10 وشنتشو 6. ولد في زاویانج، وهي جزء من مدينة شيانجيانج في مقاطعة هوبي.
.براندون كارتر هو أخصائي في مجال النسبية العامة، وهو معروف بمساهمته في اكتشاف ثابت كارتر في الفيزياء
ألّف عازف البيانو والمؤلف الموسيقي براين كيلي ألبوم التجميع "إكسبيكتاميراكل" الذي تبلغ مدته الإجمالية 54.56 دقيقة. يسبق هذا الألبوم ألبوم آخر لبراين كيلي بعنوان "بول أوف لايت".
.ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، ودرست في جامعة لينينغراد الحكومية. وهي معروفة لمساهمتها في الرياضيات، وتحديدًا اشتقاق مبرهنة بونداريفا-شابلي. وتوفيت في 9 ديسمبر 1991
.ألف بريان كيلي، وهو ملحن وعازف بيانو، القطعة الموسيقية بعنوان "توقع حدوث معجزة"
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون، مملكة إنجلترا، في عام 1707. مكان ميلادها وجنسيتها هما مملكة إنجلترا، مع مرجع الشبكة NZ289147.
.براندون كارتر هو فيزيائي متخصص في النسبية العامة. وهو معروف بمساهماته في اكتشاف ثابت كارتر في الفيزياء الفلكية ومبرهنة عدم وجود شعر في الفيزياء النظرية. حصل كارتر على درجة الدكتوراه تحت إشراف دينيس سياما. ولد في 1 يناير 1942
.شركة رودسايد أتراكشنز هي الموزعة لفيلم سوبر كايبرز
ينتمي ألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" إلى نوع موسيقى الروك وهو جزء من النوع الفرعي للموسيقى "البروتو-بانك".
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون.
.موسيقى الروك هي نوع من الموسيقى التي تشمل موسيقى البروتو بانك كأحد أنواعها الفرعية
تقع مدينة سيوداد أيايلا في موريلوس، المكسيك، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. ترتفع المدينة 1147 مترًا فوق مستوى البحر وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ. يحمل حاكم سيوداد أيايلا لقب الحاكم.
.يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 مدة 94 دقيقة. أخرجه سايريل فرانكل، مع موسيقى من تأليف لويس ليفي، وكتبه تيد ويليس
.يضم فيلم "سوبركابيرز" ستايسي كاتزمان كمحررة، ومايكل روكر وتوم سيزيمور كنجوم، وهو باللغة الإنجليزية، وتبلغ مدته 98 دقيقة، وتوزعه شركة رودسايد أتراكشنز
يضم حرم جامعة بورغوندي التي تقع في ديجون، حوالي 16800 طالبًا جامعيًا و2900 موظف.
تم بناء قاطرة ALCORS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك رباعي الأشواط، ويبلغ طولها 17.068.8 ملم.
.ألبوم "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" من أداء فرقة فيلفيت أندرغراوند. أنتجت الفرقة ألبوم موسيقى الروك هذا بمدة عرض تبلغ 230.05 دقيقة. تم إصداره بواسطة بوليدور ريكوردز، ويسبق ألبوم "Squeeze" لفرقة فيلفيت أندرغراوند
بثت HBO الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع" مع جيوف بارتز كمحرر وجيمي لورانس الذي ألف موسيقاه.
حصلت أولغا بونداريفا على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية، التي كانت جامعتها الأم. ولدت في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. المجالات المهنية لأولغا هي الاقتصاد والرياضيات.
.تضم جامعة ديجون، التي تقع في مدينة ديجون، ما مجموعه 27400 طالب، من بينهم 16800 طالب جامعي و1299 طالب دكتوراه. وتوظف الجامعة 2900 شخصا من الموظفين
.أعقبت علامة بونتياك التجارية لصناعة السيارات شركة بويك
.تصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على أنها من نوع الريغي. تليها أغنية "تخيل" لجون لينون. تولى فريق إنتاج "إسبيوناج" إنتاج أغنية "حورية البحر". الأغنية موجودة في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة "ترين". تتوفر الأغنية بتنسيق تنزيل الموسيقى
.آرون تيرنر هو فنان ما بعد ميتال من الولايات المتحدة. وهو معروف بعمله مع فرقة تويلايت، التي بدأت في عام 1995
.براندون كارتر فيلسوف ولد في إنجلترا، معروف بعمله حول مبدأ الأنثروبيك
تأسست شركة رودسايد أتراكشنز في الأول من يناير عام 2003.
ولد ني هايشينج في زاویانج، وهو مكان فرق توقيته +8 ساعات، وكان طيارًا مقاتلًا.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع جنوب غرب مقاطعة فريدريك، ميريلاند، وجنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. ويندرج النصب تحت فئة الممتلكات المساهمة. ويقع شمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا، ويقع في الولايات المتحدة الأمريكية
.اكتشف غريغوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبول، في 11 يونيو 1929، ولديه فترة مدارية تبلغ 1249.6 و نقطة الأوج 418476000000.0 كيلومتر. نقطة الحضيض له هي 260855000000.0 كيلومتر، و قدرة المطلق 11.5
.القوات الجوية الأمريكية هي المنظمة المشغلة لقاعدة الأسد الجوية. و يسمى مدرج قاعدة الأسد الجوية "09L/27R".
ولد بيوت ر هولمان في 25 أغسطس 1987، ويزن 70.308 كيلوجرام
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايلا، الواقعة في موريلوس بالمكسيك، 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. وهي تقع في المنطقة الإدارية الأكبر موريلوس، والتي تغطي مساحة 4879 كيلومترًا مربعًا داخل المكسيك.
.الهنود هم مواطنو أو شعب الهند
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. وتقع في ولاية بنسلفانيا
يبلغ عدد سكان سيوداد أيايا حوالي 1.777.539 نسمة
تشير الثلاثيات إلى أن نيكولاس برودسكي ألف الموسيقى لفيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وأنتول دي غرونوالد أنتجها، وهارولد فرينش أخرجها. وبالتالي، سيكون الملخص على النحو التالي: "ألف نيكولاس برودسكي الموسيقى، وأنتول دي غرونوالد أنتجها، وهارولد فرينش أخرج الفيلم "الإنجليزية بدون دموع"
.مطار بيدفورد للطائرات، الواقع في ثورلي، يبلغ طول مدرجه 1095.0 مترًا، ورمزه التعريفي لدى منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF. يبلغ ارتفاعه عن مستوى سطح البحر 83.2104 مترًا.
ينتمي ألبوم "تيرن مي أون" إلى نوع موسيقى البانك بلوز.
.يسبق أغنية "هذا سيكون عامي" أغنية "حورية البحر (أغنية القطار)" في قائمة تشغيل أو تسلسل
توظف جامعة بورغندي ما يقرب من 2900 شخص.
.نادي أغريمياسو سبورتيفا أ رابيراكوينزي هو نادي كرة قدم برازيلي يشارك في بطولة الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة ويضم حوالي 17000 عضو
.يقع مطار بيدفورد في ثورلي ورمزه لدى منظمة الطيران المدني الدولي هو EGBF
كان أبراهام أ. ريبيكوف وزير الصحة والتعليم والرعاية الاجتماعية في الولايات المتحدة، وكان متزوجًا من كيسي ريبيكوف.
ني هايشينج هو مواطن صيني وطيار مقاتل.
صدر الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في 16 أكتوبر 2001، وتم تسجيله في سان فرانسيسكو. يسبق هذا الألبوم ألبوم "سكويز" لفرقة فيلفيت أندرغراوند وفقًا للتسلسل الزمني الموسيقي. تبلغ مدة تشغيل هذا الألبوم حوالي 230.05 دقيقة.
.ولدت دارينكا دنتشيفا في 1 يناير 1958، وهي معروفة بخبرتها في البرمجة الاحتمالية
.سارة تيل هي مخرجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع"
يسبق الألبوم " Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" ألبوم " Squeeze" لفرقة فيلفيت أندرغراوند، والذي يسبق بدوره ألبوم "أندي وارهول فيلفيت أندرغراوند فيتنج نيكو". صدرت جميع الألبومات الثلاثة تحت شركة التسجيلات بوليدور ريكوردز، التي تتخذ من لندن مقراً لها.
.أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "بووتليغ سيريز فولوم 1: ذا كوين تيبس" الذي يندرج تحت نوع موسيقى الروك. تُعرف فرقة فيلفيت أندرغراوند أيضًا بمساهماتها في موسيقى البروتو بانك
.يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويقع في مدريد، وتحديداً في مناطق باراكويلوس دي جاراما، وسان سيباستيان دي لوس رييس، وألكوبنداس. يبلغ ارتفاع المطار 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
.يقع مطار بيدفورد، الذي تحدد رمز منظمة الطيران المدني الدولي باسم EGBF، على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر، ولديه مدرج باسم "08/20".
.تقع سيوداد أيالا في منطقة توقيت المحيط الهادئ وتوقيت المحيط الهادئ خلال فترة التوقيت الصيفي. تبلغ الكثافة السكانية فيها 1604 شخص لكل كيلومتر مربع
اكتشف جريجوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبوليس في 11 يونيو 1929. نقطة الأوج والحضيض له هي 418476000000.0 كم و 260855000000.0 كم، على التوالي. فترة دوران الكويكب هي 20378.5 ساعة.
يحمل لقب "مدير المدينة" القائد لمدينة سيوداد أيايلا. وهذه المدينة هي جزء من موريلوس، والتي بدورها هي جزء من مدينة كويرنافاكا الأكبر.
.فيلم "رائع أن تكون شابا" من عام 1956 من بطولة جون ميلز، الذي ولد في نورث إلهم
.ألكسندر برودنيكوف هو لاعب كرة قدم يبلغ طوله 185.0 سم، من مواليد 24 فبراير 1989. يلعب حاليًا مع نادي أمكار بيرم الذي يدربه غادجي غادجيف
.يندرج ألبوم "عام بلا ضوء" للفنان "يير أوف نو لايت"، الذي صدر عام 2006، تحت نوعي موسيقى "سلاج ميتال" و"بوست ميتال". تبلغ مدة تشغيله 58.41 دقيقة، وقد سبقه إصدار عرض توضيحي في عام 2004
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة "يير أوف نو لايت" في 6 سبتمبر 2006، من قبل شركة "كروشال بلاست" للتسجيلات. أنتج الألبوم فريق "يير أوف نو لايت"، وأعقبه ألبوم مباشر بعنوان "لايف أت رودبورن 2008 (يير أوف نو لايت)" الذي أنتجه الفريق أيضًا.
.المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون، وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تُقدم حلوى تسمى "بيونيكو". وهذه الحلوى هي إحدى مشتقات "سانديش" (حلوى)، وتُصنع من مكونات تشمل الجرانولا المكسيكي
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه التي كانت آنذاك جزءًا من الإمبراطورية الألمانية. وتوفيت لاحقًا في 14 يونيو 1994 في بتاح تكفا، إسرائيل. وعلى الرغم من أنها ولدت في ألمانيا، إلا أنها كانت تحمل الجنسية الإسرائيلية وقت وفاتها.
نُشرَت رواية "رفقة الخاتم" بواسطة جورج ألين وأنوين وتندرج تحت فئة روايات الفانتازيا. صدرت في 29 يوليو 1954، ويسبقها رواية "الهوبيت" وتليها رواية "برج الظلام".
.يقع مقر فريق كرة القدم البرازيلي، أغريمياسو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، في أرايبيراكا ويلعب في كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي. تقام مبارياتهم على أرضهم على استاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. خلال البطولة، كان النادي الذي يضم حوالي 17000 عضو، يديره فيكا. في موسم 20XX، ظهر نادي فيلا نوفا لكرة القدم كبطل لبطولة كامبيوناتو برازيلييرو سيريا سي.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. إنه عقار مساهم ويقع جنوب مقاطعة كارول، ميريلاند، وشمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا
.أخرج سايريل فرانكل فيلم "رائع أن تكون شابا" عام 1956، وقام بتحريره ماكس بنديكت. توفي ماكس بنديكت عام 1986، بينما قام لويس ليفي بتأليف الموسيقى للفيلم
صدر ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد في 6 سبتمبر 2006. ينتمي الألبوم إلى نوع موسيقى ميتال الطينية، وقد أنتجه عام بلا ضوء. وبعد إصداره، أحيت الفرقة حفلًا مباشرًا في رودبورن 2008 مع هذا الألبوم.
.آلان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وقد حصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي شيبارد في كاليفورنيا وهو متوفى حاليا
تقوم شركة GMANewMedia بإنشاء تطبيقات الهاتف المحمول ويقع مقرها الرئيسي في مركز شبكة جيما
تقع دارلينجتون في منطقة شمال شرق إنجلترا.
.يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" 35.1 دقيقة، ويسبقه ألبوم "ليت إت بيد". بدوره، يسبق ألبوم "ليت إت بيد" ألبوم "لاف أمريكان ستايل". وبالتالي، فإن ترتيب الإصدار هو: "لاف أمريكان ستايل"، ثم "ليت إت بيد"، وأخيراً "تيرن مي أون"
.نورهان أتاسوي مواطنة تركية وحاملة الجنسية التركية، وتقيم في إسطنبول. وقد حصلت على جائزة الدولة للإنجاز المتميز
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز وسيسيل باركر، تبلغ مدته 94 دقيقة، وقد قام بتحريره ماكس بنديكت. قام لويس ليفي بتأليف موسيقى الفيلم، وكتب تيد ويليس السيناريو
يقع مطار بيدفورد، الواقع في ثورلي، بيدفورد (إي جي بي إف)، في مدرج يبلغ طوله 1095 مترًا وسطح خرساني. تديره شركة موتورسبورت فيجن ويخدم مدينة بيدفورد أوتودروم.
ولد ني هايشينج في زانج (جزء من مقاطعة هوبي). وقد أكمل مهمة على شنتشو 10.
يمارس بعض الأتراك اللادينية
.في موسم 2015 من الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، أنهى نادي أجريمياو سبورتيفا أرايبيراكوينسي الموسم في مركز أدنى من نادي فيلا نوفا لكرة القدم، الذي توج بطلاً لذلك الموسم
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه من نوع بوست-ميتال، وقد صدر عبر شركتي كراشال بلاست وإي-فينيل للتسجيلات.
.توفيت ليسلوت جريشيبينا في بتاح تكفا، الواقعة في إسرائيل
.ألبوم "تيرن مي أون" من أداء الفرقة الأمريكية ذا هونيموون كيلرز
.أخرج سايرل بروس فيلم "ماكفيه جنوب البحار" وكتبه هاري كاري، الذي ولد في عام 1878
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. ويقع إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة كارول، ميريلاند، وإلى الشمال من مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. ويصنف النصب على أنه مُلكية مُساهمة في الولايات المتحدة
قاعة آلان بي. ميلر، التي اكتمل بناؤها في 2009-06-01، تديرها حاليًا مدرسة ماسون للأعمال. ومالك المبنى هو كلية وليام آند ماري.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 في الإمبراطورية الألمانية، وتوفيت في 14 يونيو 1994.
ولد مايكل روكر في عام 1955
.يقع مطار بيدفورد في ثورلي، وهي بلدة في المملكة المتحدة، وتحديدًا في منطقة الرمز البريدي MK44. يخدم المطار حلبة بيدفورد للسباقات القريبة.
.المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون، وعملتها هي البيزو المكسيكي. وفي غوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تحظى حلوى تسمى "بيونيكو" بشعبية. وتحتوي هذه الحلوى، التي هي عبارة عن نوع من أنواع البسكويت، على الزبيب كأحد مكوناتها
.يتميز فيلم "الإنجليزية بدون دموع" بتصوير سينمائي من قبل برنارد Knowles
.أُصدر فيلم "الإنجليزية بدون دموع" الذي ألفه نيكولاس برودسكي في 28 يوليو 1944، من إنتاج أناتول دي جرونوالد. تبلغ مدة الفيلم 89 دقيقة
تقع مدينة سيوداد أيايا في المكسيك، والتي يبلغ عدد سكانها 1.78 مليون نسمة، في ولاية موريلوس، وتتبع نظاما حكوميا يعتمد على مجلس إدارة. وتتبع المدينة المنطقة الزمنية UTC-6.
اكتشف غريغوري نويمين الكويكب 1147 ستافروبوليس في 31 يوليو 2016 (JD2457600.5). ويقع حضيضه على بُعد 260.855.000.000 متر، وتبلغ فترة دورانه 1.249.6 يومًا.
.أغنية "تخيل" من أداء الفنان الموسيقي جون لينون
.الهند يقودها حاليا رئيس
بدأ توم سيزمور مسيرته التمثيلية في عام 1989.
.بثت هيئة الإذاعة البريطانية (BBC) البرنامج التلفزيوني "بانانامان" في 15 أبريل 1986
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية، التي تأسست عام 1871، وهي مصورة
.يتبع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الذي يقع في سولدفانهالي على طريق أشاريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، الهند، لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. وقد منحه مجلس عموم الهند للتعليم الفني، ومقره في مومباي، الهند، وضع الحرم الجامعي الفني
.المكسيك هي دولة العملة فيها هي البيزو المكسيكي. البيونيكو هو طبق حلوى. السانديش هو نوع من الحلوى وهو متغير من هذا الطبق. يتم إنتاج البيونيكو في المكسيك
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في جيتيسبيرغ، مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، في الجزء الشمالي الشرقي من الولاية. ويقع بالقرب من الحدود مع مقاطعة كومبرلاند إلى الشمال ومقاطعة كارول، ميريلاند، في الجنوب الشرقي. وهذا العقار المساهم هو نصب تذكاري تاريخي مخصص لفوج مشاة ميسيسيبي الحادي عشر
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون، وهي بلدة يبلغ عدد سكانها 000 106 نسمة.
.شركة هيبيرماركاس، التي يقع مقرها في ساو باولو بالبرازيل، تعمل في إنتاج وبيع كل من الأدوية ومنتجات الرعاية الصحية داخل السوق البرازيلية الأكبر
.بانانامان، وهو شخصية من ابتكار ستيف برايت، هو شخصية رئيسية يؤديها بيل أودي تم بثها على بي بي سي. بيل أودي، المولود في لانكشاير، هو ممثل صوتي لشخصية بانانامان
رئيس العدل هو قائد الهند.
تقع سان فرانسيسكو في منطقة زمنية متأخرة بـ 7 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق (UTC).
.تم تسجيل الألبوم "سلسلة التمهيد، المجلد 1: أشرطة كوين" في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس، ميزوري. تم إصداره في 16 أكتوبر 2001، وتبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة. يسبق الألبوم "سكويز" من قبل فرقة فيلفيت أندرغراوند في السلسلة
صدر ألبوم فرقة "يير أوف نو لايت" الذي يحمل عنوان "يير أوف نو لايت" في عام 2006، وأعقبته أسطوانتهم المباشرة "لايف أت رودبورن 2008". الفنان المسؤول عن الألبومين هو فرقة يير أوف نو لايت.
.يتبع معهد أشاريا للتكنولوجيا، الذي يقع في سولدفانهالي على طريق أشاريا الدكتور سارفبالي رادهاكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، بنغالور - 560090، إلى جامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية في بلجاوم. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي تتخذ من مومباي مقراً لها ويرأسها الدكتور ج. بي. برابهاكار، وضع الحرم الجامعي الفني
.أصدرت فرقة "ترين" أغنية "ميرميد" في 27 ديسمبر 2012، بعد أغنية "ذيسل بي ماي يير" التي كتبها إسبن ليند. تبلغ مدة الأغنية 3.16 دقيقة
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000. ويقع في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. وأقرب مقاطعة إلى الجنوب الشرقي من مقاطعة آدمز هي مقاطعة كارول، ميريلاند
يتميز ألبوم "Turn Me On" لفنان غير محدد بنمط موسيقى البانك بلوز ونoise-rock، وتبلغ مدته 35.1 دقيقة. ويسبقه ألبوم "Let It Breed".
ولد براندون كارتر في إنجلترا.
بثت شبكة إتش بي أو الفيلم الوثائقي "الموت في مزرعة مصنع" من إخراج توم سايمون ومونتاج جيف بارتز
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. إنه ملكية مساهمة وتقع شمال مقاطعة كومبرلاند في بنسلفانيا، داخل الولايات المتحدة. النصب التذكاري هو جزء من ولاية بنسلفانيا
.ExpectaMiracle ألبوم تجميعي مدته 54.56 دقيقة وينتمي إلى فئة الموسيقى التصويرية. وقد سبقه Pools of Light (ألبوم بريان كيلي)
.توم سايمون هو مخرج ومنتج فيلم "الموت في مزرعة مصنع". جوف بارتز هو المحرر
.قاعة آلان بي. ميلر، التي تقع في "101 يكراب واي" في فرجينيا، اكتمل بناؤها في عام 2009. مهندس هذا المبنى هو روبرت آي إم ستيرن، وهي حاليًا مقر لمدرسة ماسون للأعمال كمستأجر لها
.سُجِّل ألبوم "سلسلة التسجيلات غير القانونية، المجلد 1: شرائط كوين" في الولايات المتحدة وبالتحديد في سانت لويس، ميزوري. صدر ألبوم موسيقى الروك هذا في 16 أكتوبر 2001، وتبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة. ويسبق ألبوم "سكويز (ذا فيلفيت أندرغراوند)" في السلسلة
.نورهان أتاسوي مواطنة تركية
.قاعة آلان بي. ميلر هي حاليًا مقر كلية ماسون للأعمال وتقع في ويليامزبرغ، فرجينيا
تبلغ مساحة موريلوس 4879 وحدة مربعة.
.نورهان أتاسوي مواطنة تركية ولدت في 1 يناير 1934. عاصمة بلدها الأم، تركيا، هي أنقرة. حصلت على جائزة الدولة للإنجاز المتميز. اللغة الرسمية في تركيا هي التركية.
.دارينكا دنتشيفا، ولدت في 1 يناير 1958، هي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي وتقيم في ولاية نيوجيرسي الأمريكية. وهي معروفة بمساهماتها في البرمجة الاحتمالية وتأثرت بأندريج بيتر روتشينسكي.
.قام فريق فيلفيت أندرغراوند بتسجيل وإنتاج الألبوم "بووتليغ سيريز فولوم 1: ذا كوين تيبس" في الولايات المتحدة
ولدت ليدي آن مونسون في 1 يناير 1726 في دارلينجتون، الواقعة في مملكة إنجلترا. كانت مواطنة بريطانية. وفي وقت لاحق من حياتها، أقامت في الهند وتزوجت من جورج مونسون. توفيت ليدي آن مونسون في 18 فبراير 1776.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه. تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. توفيت ليسلوت جريشبينا في 14 يونيو 1994 في إسرائيل.
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه ميتال حديث، وقد صدر عن شركة التسجيلات كراشال بليست.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، في مقاطعة آدمز. ويقع في جنوب شرق مقاطعة آدمز، التي تحد مقاطعة كارول، ميريلاند. هذا العقار المساهم هو نصب تذكاري في الولايات المتحدة
أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند الألبوم "سلسلة التمهيد الصوتي المجلد 1: تسجيلات كوين" بالاشتراك مع مسرح الموسيقى الأبدية.
.بيونيكو هو كيان نشأ في المكسيك. أحد الأطباق المرتبطة ببيونيكو هو جبن القريش
.تتمتع مدينة سيوداد أيايا بنظام حكم المجلس-المدير، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 شخص لكل كيلومتر مربع. ويبلغ فرق توقيت العالمي المنسق لها (-6)
.تُحكم مدينة سيوداد أيالا بنظام مجلس الإدارة
.بنانامان هو مسلسل تلفزيوني من بطولة بيل أودي. مبتكر بنانامان هو ستيف برايت. تم بث العرض من قبل هيئة الإذاعة البريطانية
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من إخراج سايرل فرانكل، ومن بطولة سيسيل باركر
.يحمل فيلم "ماكفيه في البحار الجنوبية" معرف IMDb برقم 0004319، وقد كتبه هاري كاري، المولود في عام 1878 والمعروف بمسيرته التمثيلية
.كان اسم أولغا بونداريفا عند الولادة "أولغا نيكولايفنا بونداريفا"
.ولد ألكسندر برودنيكوف في 24 فبراير 1989، ويلعب حالياً مع نادي تيريك جروزني الذي يقع مقره في جروزني
.ألف إريك فلينت رواية "1634: الأزمة البافارية"، التي سبقتها سلسلة من القصص القصيرة في "منشورات جرانتفيل" بقلم دي مارسي
.جيمي لورانس، المولود في 8 مارس 1970، هو ملحن القطعة الموسيقية "الموت في مزرعة مصنع"
مايكل ر. بيرنز هو شخصية رئيسية في ليونزغيت.
ينتمي ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد إلى نوع موسيقى ميتال سلاج، الذي يصنف أيضًا كنوع فرعي من موسيقى سلاج الجنوبية.
بلغت ميزانية إنتاج فيلم "سوبر كايبرز" مليوني دولار، واستمر لمدة 98 دقيقة. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 30955 دولار في شباك التذاكر.
تقع مدينة سيوداد أيايلا في منطقة زمنية تتأخر 6 ساعات عن التوقيت العالمي المنسق.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع جنوب غرب مقاطعة فريدريك، ميريلاند، وشمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. النصب هو ملكية مساهمة ويقع في بلدية جيتيسبيرغ، بنسلفانيا
يبلغ وزن بيوت هالمان 70.308 كيلوجرام
يغطي الماء ما يقرب من 1.3% من إجمالي مساحة تركيا.
.ألف نيكولاس برودسكي موسيقى فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وأخرجه هارولد فرينش، وكان برنارد Knowles مديرًا لتصويره. أناتول دي جرانود منتج الفيلم
ولدت ليدي آن مونسون في 1 يناير 1726 في دارلينجتون، الواقعة في مملكة إنجلترا. كانت مواطنة بريطانية. عاشت ليدي آن مونسون لاحقًا في حياتها في الهند. وتوفيت في 18 فبراير 1776.
يبلغ طول ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ذا هونيموون كيلرز" 35.1 دقيقة. فرقة "ذا هونيموون كيلرز" هي فنانة ومنتجة هذا الألبوم، وهي فرقة أمريكية. سبق هذا الألبوم ألبوم "レット إت بيد". ومع ذلك، من المهم ملاحظة أنه تم إدراج منتجين مختلفين لهذا الألبوم: ذا هونيموون كيلرز" و"وورتون تييرز".
تم تجميع سيارة بونتياك راجوس، وهي سيارة كوبيه أنتجتها شركة بونتياك، في كل من ميشيغان ودترويت، حيث تم التجميع في عام 1997. وقد حدثت عملية الإنتاج بأكملها لهذا الطراز في نفس العام.
توظف جامعة بورغندي 2900 موظفًا ولديها هيئة طلابية يبلغ عدد طلابها 27400 طالب، من بينهم 1299 طالبًا يسعون للحصول على درجات الدكتوراه.
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا. ويقع جنوب غرب مقاطعة فريدريك، ميريلاند، وجنوب شرق مقاطعة كارول، ميريلاند. يندرج النصب التذكاري ضمن فئة الممتلكات المساهمة، ويقع في بلدية جيتيسبيرغ، بنسلفانيا، داخل الولايات المتحدة
.نورهان أتاسوي مواطنة تركية تقيم في إسطنبول، تركيا، والتي تقع في المنطقة الزمنية UTC+2
.يبلغ عدد سكان مدينة سيوداد أيايا 539 777 1 نسمة، وتعمل بنظام حكومة مجلس الإدارة. ويشغل منصب مدير المدينة منصب زعيمها
أنتج ألبوم "تيرن مي أون" كل من ذا هونيموون كيليرز، وهي فرقة أمريكية، ووارتون تييرز. وُلد وارتون تييرز عام 1953.
.يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويتميز بمهبط بطول 3500.0 متر. يقع المطار في مدريد، وتحديدًا في مناطق باراكويلوس دي جاراما، وسان سيباستيان دي لوس رييس، وألكوبنداس
.برايان كيلي (ملحن وعازف بيانو) هو الفنان الذي يقف وراء ألبوم الموسيقى الآلية "إكسبيكتا ميراكل". يمكن تصنيف هذا الألبوم ضمن فئة موسيقى الآلات والاستماع السهل
.فيلم سوبركابيرز من تحرير ستايسي كاتزمان، وكتابة راي غريغز، وتوزيع شركتي رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت. الفيلم باللغة الإنجليزية، وتبلغ مدته 98 دقيقة، بميزانية إنتاجية قدرها مليوني دولار
ولدت السيدة آن مونسون في الهند عام 1726. كانت مواطنة هندية وتقيم في الهند التي يبلغ عدد سكانها أكثر من 1.29 مليار شخص. كان المجال المهني للسيدة آن مونسون هو علم النبات.
.SuperCapers هو إنتاج باللغة الإنجليزية يضم مايكل روكر وتوم سيزيمور كنجوم، مع إشراف ستايسي كاتزمان على عملية التحرير
.آرون تيرنر هو فنان موسيقي وهو المغني الرئيسي لفرقة البلاك ميتال "لوتس إيترز"، التي انضم إليها في عام 1995
.آلان شيبارد، الذي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، كان رائد فضاء أمريكي. حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957 واختارته ناسا عام 1959. وفي عام 1963، شغل شيبارد منصب رئيس مكتب رواد الفضاء. توفي في كاليفورنيا.
ولد أبراهام أ. ريبيكوف في الولايات المتحدة ويحمل جنسيتها.
.آلان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، شغل منصب رئيس مكتب رواد الفضاء في عام 1963. وكان رائد الفضاء في مهمة أبولو 14 وحصل على ميدالية الخدمة المتميزة (البحرية الأمريكية). توفي آلان شيبارد في كاليفورنيا.
.يستمر ألبوم "تيرن مي أون" الذي أصدرته فرقة "ذا هونيموون كيلرز" الأمريكية لمدة 35.1 دقيقة، وقد قام أعضاء الفرقة بإنتاجه وتأديته
.شارك نادي أغريمياسو سبورتيفا أرابيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015، حيث بلغ عدد أعضائه حوالي 17000 عضو
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز، ويقدمه تصوير سينمائي لجيلبرت تايلور. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 282838 دولارا
يبلغ عدد طلاب جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب.
.المكسيك هي دولة عملتها الرسمية البيزو المكسيكي. يُشار إلى شعب المكسيك باسم المكسيكيين. وفي المكسيك، هناك حلوى شهيرة تُعرف باسم "بيونيكو". ويعد الحليب المُكثف أحد مكوناتها
.أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند ألبوم "سلسلة التمهيد الحية - المجلد الأول: تسجيلات كوين" وقامت بأدائه. وهو ألبوم موسيقى روك تبلغ مدته حوالي 230.05 دقيقة. وتم تسجيل هذا الألبوم في كل من الولايات المتحدة وسانت لويس، ميزوري. يسبق الألبوم ألبوم آخر لفرقة فيلفيت أندرغراوند بعنوان "سكويز"
.كان لفيلم "ماكلوف من البحار الجنوبية" عدة مخرجين: هاري كاري (مواليد 1878) وجريجوري ألن. تم توزيع الفيلم من قبل شركة أفلام التحالف. معرف الفيلم على قاعدة بيانات الأفلام على الإنترنت هو 0004319
ولد براندون كارتر في إنجلترا عام 1942. درس النسبية العامة تحت إشراف دنيس سياما.
.سارة تيل هي مخرجة فيلم "الموت في مزرعة مصنع" الذي تبلغ مدته 83 دقيقة
.يقع مطار بيدفورد للطائرات، الذي تحدده رمز منظمة الطيران المدني الدولي (ايكاو) EGBF، على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر ويتميز بسطح مدرج خرساني
.يبلغ أبعد مسافة للكويكب 1147 ستافروبوليس عن الشمس 41,847,600,000.0 كيلومتر، وتبلغ قياسه المطلق 11.5
إبراهام أ. ريبيكوف سياسي أمريكي متزوج من "روث ريبيكوف" وهو عضو في الحزب الديمقراطي. ولد في الولايات المتحدة، موطن المجموعة العرقية الأمريكية الأفريقية.
ولد بيوت ر هولمان في 25 أغسطس 1987، ويبلغ طوله 175.26 سم.
أنتجت الفرقة الأمريكية "ذا هونيموون كيلرز" الألبوم الموسيقي "ترن مي أون" وهي مرتبطة أيضًا بالفنان الموسيقي "بوسي جالور".
.كان مقر إذاعة هيئة الإذاعة البريطانية، هاوس برودكاستينغ، موقعًا تم منه بث مسلسل الرسوم المتحركة "بانانامان". وقد ظهر في العرض بيل أودي كممثل صوتي للشخصية الرئيسية. ويمكن أن ينسب إنشاء "بانانامان" إلى ستيف برايت. كانت هيئة الإذاعة البريطانية، التي أسسها جون ريث وبارون ريث، مسؤولة عن إنتاج وبث المسلسل
ليزيلوت جريشيبينا هي مواطنة ألمانية المولد تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. تحمل الجنسية الإسرائيلية ويبلغ إجمالي مساحة البلاد حوالي 20.77 مليون كيلومتر مربع، حيث تعد اللغة العربية الحديثة هي اللغة الرسمية هناك.
.نادي أغريمياساو سبورتيفا أريبيراكوينسي لكرة القدم، وهو نادي برازيلي يضم حوالي 17000 عضو، يشارك في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015. ويقع ملعبه الرئيسي في إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا، الواقع في أرابيراكا
.تقع إسطنبول في منطقة زمنية بفرق توقيت قدره +2 ساعة عن التوقيت العالمي المنسق
.يبلغ طول أغنية "ميرميد (ترين)" التي ألفها أماند بيوركلوند وستار جيت 3.16 دقيقة وتندرج تحت فئة موسيقى الريغي. يليها أغنية "إيماجين" لجون لينون
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في بنغالور، كارناتاكا، في "طريق أشيريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، في سولدفانهالي"، وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي يقع مقرها في مومباي، وضع الحرم الجامعي الفني. ويدير المعهد الدكتور ج. ب. برابهوكومار
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، في عام 1937، وتوفيت لاحقًا في سانت بطرسبرغ.
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أشيريا الدكتور سارفابالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية. وقد منحته هيئة عموم الهند للتعليم الفني، التي تتخذ من مومباي مقراً لها، وضع الحرم الجامعي الفني. ويضم المعهد حوالي 700 طالب دراسات عليا، ويديره الدكتور ج. بي. برابهوكومار
ولد براندون كارتر في إنجلترا وكان دينيس سياما مستشاره الدكتوراه.
.شارك كل من إسبن ليند وأمونذ بيوركلوند في كتابة أغنية "ميرميد (ترين)"، وقام بإنتاجها فريق الإنتاج إسبيوناج. ظهرت الأغنية في ألبوم "كاليفورنيا 37" لفرقة ترين. يمكن تنزيل الأغنية بتنسيق تنزيل الموسيقى. وتليها أغنية "إيماجين" لجون لينون
توزع شركة بوليدور للتسجيلات علامة إنترسكوب-جيفين-إيه آند إم.
.آلان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957. وتقاعد في 1 أغسطس 1974، وتوفي في كاليفورنيا، حيث ولد لاحقًا.
.يقع آلان بي. ميلر هول في "101 يكراب واي" في فرجينيا، الولايات المتحدة. حاليًا، مدرسة ماسون للأعمال هي المستأجر
يتم تجميع سيارة بونتياك راجوس في ميشيغان، وأسلوب جسمها هو كوبيه.
ولد أناتول دي غرونوالد في 25 ديسمبر 1910، وهو كاتب عمل "الإنجليزية بدون دموع." ويُذكر أيضًا تيرينس راتيجان ككاتب مشارك في هذا العمل.
ينتمي ألبوم "إكسبيكتاميراكل" إلى فئة الموسيقى السهلة المُستمع إليها. ويسبقه ألبوم "بولز أوف لايت" لبراين كيلي.
.مطار بيدفورد، الواقع في ثورلي، يبلغ طول مدرجه 1095.0 مترًا ويخدم مدينة بيدفورد أوتودروم
.أطلق نورد ألبوم "عام بلا ضوء" لأول مرة في شكله الأصلي، تلاه إصدار نسخة حية بعنوان "الحفلة الموسيقية في رودبورن 2008" من إنتاج "عام بلا ضوء"
تم اكتشاف الجسم 1147 ستافروبوليس في 11 يونيو 1929، وتبلغ أوجه، أو أبعد نقطة له عن الجسم المركزي في مداره، 41,847,600,000.0 متر.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604.0 نسمة لكل كيلومتر مربع، وتقع في منطقة توقيت المحيط الهادئ القياسية
يتميز ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد بكل من نوعي موسيقى سلاج ميتال وبست-ميتال. ومن بين الآلات المستخدمة في الألبوم آلة المزج الصوتي والغناء.
.تم تسجيل الألبوم "BootlegSeriesVolume1: TheQuineTapes" في الولايات المتحدة وهو من أداء فرقة فيلفيت أندرغراوند. تبلغ مدة تشغيله 230.05 دقيقة
اكتشف جريجوري نويمين الحضيض الخاص بـ 1147 ستافروبول، والذي يبلغ 418476000000.0 كيلومتر.
.شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015
.كانت ليسلوت جريشبينا من مواطني إسرائيل. تلقت تدريبها في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتجارت. وتوفيت ليسلوت جريشبينا في 14 يونيو 1994
.راي جريجس (مخرج) هو كاتب فيلم "سوبر كابرس"
.المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. جوادالاخارا، الواقعة في المكسيك، تشتهر بإنتاج حلوى تسمى بيونيكو. إحدى أشكال هذه الحلوى هي البسكويت
.تبلغ مدة مقطوعة الموسيقى التصويرية "إكسبيكتا ميراكل" 54.56 دقيقة، وقد قام بإنتاجها وعزفها برايان كيلي، الذي هو مؤلف موسيقي وعازف بيانو في نفس الوقت
.آلان جاغز هو محرر منشور "الإنجليزية بدون دموع"
شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، في حين تُوج نادي فيلا نوفا لكرة القدم بلقب نفس الدوري.
ولد ني هايشينج في زاويانج
سبق ألبوم "تيرن مي أون" لواتون تيرز إصدار ألبوم "レット إت بيد". قام واتون تيرز بإنتاج ألبوم "تيرن مي أون".
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا في بنغالور، الهند، وتحديداً في طريق أشيريا الدكتور سارفيبالي راذاكريشنان، وطريق هيسارغاتتا الرئيسي، في منطقة سولدفانهالي، ضمن ولاية كارناتاكا. وهو تابع لجامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية
.يبلغ عدد سكان الهند حوالي 1.293 مليار نسمة
.تشكل زاو يانغ جزءًا من مقاطعة هوبي الصينية
توكات مدينة تقع في تركيا
توظف جامعة بورغندي 2900 موظفًا ولديها 1299 طالب دكتوراه. ويقع حرمها الجامعي في ديجون.
.آرون تيرنر هو موسيقي من ماساتشوستس يغني في نوع موسيقى ما بعد الميتال وهو عضو في فرقة تويلايت
.ولد آلان شيبرد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير. تقاعد في 1 أغسطس 1974، وتوفي في كاليفورنيا
يتميز ألبوم "تيرن مي أون" بمزجه بين نوعي موسيقى البانك بلوز والنويز روك.
.يقع مطار بيدفورد في ثورلي، وله الرمز البريدي MK44. تديره شركة MotorSportVision التي أسسها بيتر أوجدين
.وورثون تيرز هو منتج ألبوم "خذه!"
.ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي
تم بناء قاطرة ALCORS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك V12 وتعمل بنظام نقل الديزل الكهربائي. ويبلغ طول هذه القاطرة 068.8 17 ملم.
يسبق ألبوم "تيرن مي أون" لألبوم "تيك إت أوف" أغنية "تيك إت أوف".
توفي جون ميلز في دينهام، باكينجهامشير
تشارك شركة جي إم إيه نيو ميديا في إنتاج تطبيقات الهواتف المحمولة، حيث يعمل فيليبي جوزون كشخصية رئيسية في المنظمة.
ولد براندون كارتر في عام 1942 وتلقى الإرشاد من دينيس سياما في دراساته الدكتوراه.
.يضم فيلم "سوبر كايبرز" الممثلين مايكل روكر وتوم سيزيمور. تبلغ مدة الفيلم 98 دقيقة. وهو موزع من قبل كل من رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت
أنتج برايان كيلي ألبوم التجميع "إكسبيكتاميراكل" وقام بتأليفه وأدائه. تبلغ مدة تشغيله 54.56 دقيقة ويصنف على أنه "ألبوم تجميع". وقد سبق هذا الألبوم ألبوم آخر لبرايان كيلي بعنوان "بولز أوف لايت".
إبراهام أ. ريبيكوف هو مواطن أمريكي المولد ولد في الولايات المتحدة. وهو متزوج من كيسي ريبيكوف.
تخدم مدينة بيدفورد أوتودروم مطار بيدفورد الواقع في ثورلي. تديره شركة موتورسبورت فيجن ويضم مدرجًا يبلغ طوله 1095.0 مترًا.
.بيتر هالمان هو من مواليد غدينيا، بولندا، ولد في 25 أغسطس 1987. يبلغ وزنه 70.308 كيلوجرام. تبلغ المساحة الإجمالية لغدينيا، حيث ولد بيتر، حوالي 135 مليون متر مربع، وقد تأسست في 10 فبراير 1926
اكتشف جريجوري نويجمين مدينة ستافروبول (1147Stavropolis).
ولد بيوت ر هولمان في 25 أغسطس 1987 في غدينيا، بولندا. يبلغ طوله 175.26 سم.
ليسلوت جريشبينا تحمل الجنسية الإسرائيلية، و رؤوفين ريفلين هو زعيم إسرائيل.
.فيلم "سوبركابيرز" هو فيلم من بطولة آدم ويست في دور البطولة
يتبع البرجان عودة الملك. أو: يستمر الخط الرئيسي للأحداث في عودة الملك بعد البرجان
.ولدت نورهان أتاسوي في مدينة رشادية، الواقعة في تركيا. يستخدم البلد الليرة التركية كعملة رسمية واللغة الرسمية هي التركية
يشارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أريبيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة، ويلعب مبارياته على أرضه على ملعب إستاديو مونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا.
ولد جيمي لورانس في 8 مارس 1970
.يقع نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، ويصنف على أنه ملكية مساهمة. إلى الغرب من مقاطعة آدمز تقع مقاطعة فرانكلين
.الميتال الطيني هو نوع من الموسيقى يتميز بصوته الثقيل والبطيء. وفي هذا السياق، يشير مصطلح "الغناء" إلى العناصر الصوتية الموجودة في موسيقى الميتال الطيني
يتميز مطار بيدفورد الجوي بسطح ممر خرساني، والذي تم تحديده برمز منظمة الطيران المدني الدولي (ايكاو) EGBF.
كان توم سيمون مخرج ومنتج ومحرر إنتاج HBO "الموت في مزرعة مصنع" ، مع إنتاج إضافي من سارة تيل وجيوف بارتز.
.أخرج الفيلم "مايفاج من البحار الجنوبية" كل من سايريل بروس وهاري كاري (المولود في عام 1878). كما ساهم هاري كاري في كتابة الفيلم
فيلم "سوبركابيرز" هو فيلم وزعه كل من ليونزغيت و رودسايد أتراكشنز. يضم فريق التمثيل الرئيسي جستن واهلين. تأسست شركة رودسايد أتراكشنز في عام 2003.
اسم هذا البلد هو دولة إسرائيل
.يتم تشغيل نموذج ALCORS-3 بواسطة محرك V12 ولديه 12 أسطوانة، بطول 17.068.8 مليمتر
ولد مايكل روكر في 6 أبريل 1955
تبلغ المساحة الإجمالية للمكسيك حوالي 1,972,550 كيلومتر مربع.
.يقع مقاطعة آدمز، بنسلفانيا، غرب مقاطعة فرانكلين، بنسلفانيا، وشمال مقاطعة كومبرلاند، بنسلفانيا. في عام 2000، تم إنشاء نصب تذكاري باسم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر في مقاطعة آدمز. ويقع النصب التذكاري داخل المقاطعة ويتبع ولاية بنسلفانيا. وإلى الجنوب الشرقي من مقاطعة آدمز تقع مقاطعة كارول، ميريلاند.
لعب ألكسندر برودنيكوف لكل من ناديي إف سي سبارتاك موسكو وإف سي تيريك غروزني. كان عضوًا في نادي سبارتاك موسكو للشباب، في حين كان إف سي تيريك غروزني هو ناديه الاحترافي. ويدير رشيد رحيموف حاليًا نادي إف سي تيريك غروزني.
تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيا لا، الواقعة في موريلوس ويبلغ عدد سكانها 539 777 1 نسمة، 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. ونظام الحكم فيها هو المجلس-المدير، مما يعني أن مدير مدينة معين يدير العمليات اليومية، في حين أن المجلس المنتخب يحدد السياسات. ويحمل قائد المدينة لقب "مدير المدينة".
ولد براندون كارتر، في إنجلترا عام 1942، ودرس في جامعة كامبريدج تحت إشراف دينيس سياما. وهو معروف بمساهماته في مجال النسبية العامة، وتحديدًا لاكتشافه ثابت كارتر ومبرهنة عدم وجود شعر.
.يضم فيلم "سوبركابيرز" ظهورات تمثيلية لمايكل روكر وتوم سيزيمور. وتتولى شركة ليونزغيت مسؤولية توزيع الفيلم، في حين توزعه أيضًا شركة رودسايد أتراكشنز
.سلادج ميتال هو نوع فرعي من الموسيقى يندرج تحت الفئة الأوسع للميتال المخدر
.المكسيك هي دولة عملتها البيزو المكسيكي. في هذا البلد، البيونيكو هو علامة تجارية للحلوى. يقود المكسيك سيلفانو أورويليس كونيخو. وبالتالي، البيونيكو هو علامة تجارية مكسيكية للحلوى
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. يوجد في المكسيك حلوى تسمى "بيونيكو". المنطقة التي يقع فيها البيونيكو هي خاليسكو. المكسيك هي أيضًا موطن البيونيكو. سيلفانو أوروليس كونيخو هو زعيم المكسيك.
أنتج أناتول دي غرونوالد فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، الذي تبلغ مدته 89 دقيقة.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية وتدربت في مدرسة الفنون التطبيقية في شتوتغارت. وهي مصورة.
.يقع مبنى آلان بي ميلر هول حاليًا في موقع مدرسة ماسون للأعمال في فرجينيا
تبلغ عدد الأسطوانات في قاطرة ألكورس-3 12 أسطوانة، ويبلغ طولها 17068.8 مليمتر.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية، حيث كانت العملة المتداولة هي الجولدن الجنوبي الألماني.
.يحتوي أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" على اسمين في كتابة الأغنية: أحدهما لإسبن ليند والآخر مشترك مع فريق الإنتاج ستار جيت. كما أن ستار جيت على صلة بالفنانين الموسيقيين بيني بلانكو ومايكل جاكسون
صدر الهوبيت قبل رفقة الخاتم، في عام 1937.
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز ومن إخراج سايرل فرانكل. قام بتصوير الفيلم جيلبرت تايلور، ويستمر لمدة 94 دقيقة. بلغ إجمالي إيراداته في شباك التذاكر 282838 دولارا
.يقع معهد أشيريا للتكنولوجيا، في سولدفانهالي على طريق أشيريا الدكتور سارفابالي رادهاكريشنان، طريق هيسارجاتا الرئيسي، بنغالور - 560090، وهو معهد تقني تابع لجامعة فيسفيشفاريا للتكنولوجيا. يديره الدكتور ج. بي. برابهوكومار ويضم هيئة تدريسية تضم حوالي 500 عضو. منح مجلس عموم الهند للتعليم الفني المعهد وضع الحرم الجامعي الفني، وشعاره هو "رعاية التميز". ويقع مقر مجلس عموم الهند للتعليم الفني في مومباي
.شارك نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015 مع ما يقرب من 17000 عضو
.أنتج برايان كيلي ألبوم التجميع "إكسبيكتاميراكل"، وهو أيضًا ملحن وعازف بيانو. تبلغ مدة تشغيله 54.56 دقيقة ويصنف على أنه ألبوم موسيقى بدون كلمات. "إكسبيكتاميراكل" هو تتمة لألبوم برايان كيلي السابق "بول أوف لايت" ويسبق "أفتربلاي".
.القطار ألكورس-3 مزود بمحرك V12 ويبلغ طوله 17068.8 مليمتر
تقع مطار بيدفورد، الموجودة في ثورلي وتخدم مدينة بيدفورد أوتودروم، تديرها شركة موتورسبورتفيجن. ويضم المطار مدرجًا يبلغ طوله 1095.0 مترًا وارتفاعه 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر.
تم إنتاج Pontiac Rageous بواسطة Pontiac في كل من ميشيغان وديتroit، وتحديدا في عام 1997. استمر إنتاج Pontiac Rageous لمدة عام واحد فقط.
ولدت ليسلوت جريشيبينا في 2 مايو 1908 في كارلسروه. وهي تحمل الجنسية الإسرائيلية.
ولد ني هايشينج في زانج (جزء من مقاطعة هوبي). قام بمهام على متن شنتشو 6 وشنتشو 10.
.نافس نادي أغريمياسو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، وهو نادي كرة قدم برازيلي يتخذ من أرابيراكا مقراً له ويضم حوالي 17000 عضو، في الدوري البرازيلي الدرجة الثالثة خلال موسم 2015. ملعبهم الأساسي هو استاد كواراسي دا ماتا فونسيكا البلدي
.بونتياك راجوس، التي أنتجتها بونتياك في عام 1997، هي سيارة كوبيه. استمر إنتاجها عامًا واحدًا فقط
تم تجميع سيارة بونتياك راجوس في ديترويت.
بثت بي بي سي، التي أسسها جون ريث، البارون ريث الأول، شخصية الرسوم المتحركة بانانامان.
.مؤلف الموسيقى لفيلم "الإنجليزية بلا دموع" هو نيكولاس برودسكي، ومخرجه هارولد فرينش
.أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" تنتمي إلى نوع موسيقى الريغي. أغنية "تخيل" لجون لينون تليها "عيد ميلاد سعيد (انتهت الحرب)"، وتليها أيضًا أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين". ينتمي نوع أغنية "Imagine" إلى موسيقى البوب.
.آن مونسون سيدة بريطانية تقيم في الهند ومتزوجة من جورج مونسون. مجالها المهني هو علم النبات
.بدأ أكيم آيرز مسيرته الاحترافية مع تينيسي تايتانز في عام 2011
.تم إنتاج فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من قبل توم سيمون، وتم تحريره بواسطة جوف بارتز، وتأليف موسيقاه من قبل جيمي لورانس. تبلغ مدة الفيلم 83 دقيقة
تقع جامعة بورغندي في فرنسا.
تقع شركة موتورسبورت فيجن في مدينة كنت.
تم تجميع سيارة بونتياك راجوس في منطقة ميشيغان بحجم إنتاج إجمالي يبلغ 250.493.000.0
.بانانامان، وهو شخصية من ابتكار ستيف برايت، يتم بثها من قبل هيئة الإذاعة البريطانية منذ عرضها الأول في 3 أكتوبر 1983. كانت هيئة الإذاعة البريطانية، وتحديدًا موقعها هاوس أوف برودكاستينغ، مسؤولة عن بث بانانامان
.المكسيك هي دولة لها عملة تسمى البيزو المكسيكي. يُشار إلى سكان المكسيك باسم المكسيكيين. في المكسيك، يتم تقديم طبق الحلوى، والذي يمكن أن يشمل أطباقًا مثل البسكويت. أحد أنواع الحلوى التي يتم صنعها في المكسيك هو البيونيكو، والذي يتكون من مكونات مثل الجرانولا
.يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب، من بينهم 299 1 طالبًا يسعون للحصول على درجات الدكتوراه
ولدت أولغا بونداريفا في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي، وتوفيت في سانت بطرسبرغ في 9 ديسمبر 1991. كانت تتمتع بخلفية مهنية في كل من الاقتصاد والرياضيات.
ولدت ليدي آن مونسون في مملكة إنجلترا وتوفيت في 18 فبراير 1776. كانت مواطنة من مملكة إنجلترا.
.تم تسجيل أغنية "حورية البحر" تحت اسم تسجيلات كولومبيا
إبراهام أ. ريبيكوف هو سياسي أمريكي من الحزب الديمقراطي من الولايات المتحدة. شغل منصب عضو في مجلس الوزراء خلال رئاسة جون ف. كينيدي. إبراهام أ. ريبيكوف متزوج من "روث ريبيكوف".
.بونتياك راجوس هي سيارة كوبيه، صنعتها بونتياك، وتم تجميعها في ديترويت
.بنانامان، وهو مسلسل تلفزيوني، تم بثه لأول مرة في 3 أكتوبر 1983. ومن بطولة تيم بروك تايلور
ولد جريجوري نويمين في 1 يناير 1886.
.تتوفر أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" للتنزيل الموسيقي
تقع هيئة الإذاعة البريطانية، في "ب로드كاستينغ هاوس"، وهي المسؤولة عن بث سلسلة الرسوم المتحركة "بانانامان"، من بطولة تيم بروك-تايلور.
يوزع فيلم "بيغ هيرو 6" من قبل استوديوهات والت ديزني للرسوم المتحركة، وبايماكس هو إحدى شخصيات سلسلة "بيغ هيرو 6".
نُشِر كتاب "رفقة الخاتم" للكاتب ج. ر. ر. تولكين من قبل جورج ألين وأونوين في عام 1954. وتُعد هذه الرواية الخيالية جزءًا من السلسلة التي سبقت "الهوبيت" وتلتها "برج الظلام". وقد ألف تولكين هذا العمل الذي يندرج تحت فئة أدب الفانتازيا.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيايا 1604 شخص لكل كيلومتر مربع، ويرأسها حاكم، وتقع على ارتفاع 1147 مترًا فوق مستوى البحر. وتتبع سيوداد أيايا توقيت المحيط الهادئ القياسي والموحد.
يتميز مطار بيدفورد، الذي يحمل رمز منظمة الطيران المدني الدولي EGBF، بمهبط طائرات يبلغ طوله 095.0 1 مترًا باسم "08/26"، بارتفاع 83.2104 مترًا فوق مستوى سطح البحر وسطح خرساني.
ولد آلان شيبرد في نيو هامبشاير وتوفي في كاليفورنيا. كان يعمل طيار اختبار.
.يقع مطار بيدفورد على ارتفاع 83.21 مترًا فوق مستوى سطح البحر. لديه مدرج يسمى "08/26" مع نوع السطح الخرساني
.مبنى آلان بي ميلر هول من تصميم روبرت آي إم ستيرن على الطراز المعماري الجورجي، ويقع في "101 طريق يكراب" وقد اكتمل بناؤه عام 2007. يملكه حاليًا كلية وليام آند ماري ويضم مدرسة ميسون لإدارة الأعمال كمستأجرين
.يقع مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس في مدريد، وتديره شركة إناير. ويقع المطار في مدريد وباراكويلوس دي جاراما وسان سيباستيان دي لوس رييس وألكوبينداس، ويبلغ ارتفاعه عن مستوى سطح البحر 610.0 مترًا.
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way" وتاريخ بدء البناء "30 مارس 2007". ويقع في فرجينيا، الولايات المتحدة، ويملكه حاليًا كلية ويليام وماري. مستأجر المبنى الحالي هو MasonSchoolofBusiness
تدير شركة موتورسبورت فيجن مطار بيدفورد الجوي، الواقع في ثورلي.
ولدت ليسلوت جريشبينا في 2 مايو 1908. كانت مصورة. وتوفيت ليسلوت جريشبينا في بتاح تكفا.
.يحمل فيلم "ماكفيج في البحار الجنوبية" رمز تعريف IMDb الخاص به وهو 0004319. أخرجه كل من سايريل بروس وهاري كاري (مواليد 1878). كما قام هاري كاري (مواليد 1878) ببطولته وكتابة السيناريو
ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937. حصلت على شهادتها من جامعة لينينغراد الحكومية واتجهت إلى مسار مهني في الاقتصاد.
.يتبع كتاب رفقة الخاتم، الذي نشرته جورج ألين وأونوين، برواية البرجان. وبعبارة أخرى، البرجان هو الجزء الذي يلي رفقة الخاتم
.هارى كاري (مواليد 1878) كتب رواية "ما فيج في البحار الجنوبية".
.يتبع "رفقة الخاتم" بقلم ج. ر. ر. تولكين "البرجان" في سلسلة "سيد الخواتم" لتولكين
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، وعنوانه هو "101 طريق Ukrop" وتاريخ بدء البناء هو "30 مارس 2007". ويقع في فرجينيا وقد أكمله مالكه، CollegeofWilliam&Mary، في يونيو 2009. حاليًا، MasonSchoolofBusiness هو المستأجر
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way" وتاريخ بدء البناء "30 مارس 2007". المستأجرون الحاليون للمبنى هم MasonSchoolofBusiness، ويقع مقرهم في الولايات المتحدة. مالك المبنى هو CollegeofWilliam&Mary.
.أغنية "تخيل" هي جزء من ألبوم "تخيل" لجون لينون
.يبلغ إجمالي عدد الطلاب في جامعة بورغوندي، التي تقع في ديجون، 400 27 طالب، منهم 800 16 طالب جامعي و1299 طالب دكتوراه. كما توظف الجامعة 900 2 موظف
.يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس من قبل شركة إنايريه (ENAIRE) ويبلغ طول مدرجه 3500 متر، بارتفاع 610 متر فوق مستوى سطح البحر
.يستمر فيلم "سوبر كايبرز" الذي كتبه راي غريغز (مخرج) لمدة 98 دقيقة، ويلعب توم ليستر جونيور دور البطولة. وحقق الفيلم إيرادات بلغت 955 30 دولارا
.تم اكتشاف الكويكب 1147 ستافروبوليس في 11 يونيو 1929. نقطة الأوج الخاصة به، أو أبعد نقطة عن الشمس في مداره، هي 41,847,600,000 كيلومتر. وللكويكب فترة دوران تبلغ 20378.5 ساعة
.الدكتور ج.بي. برابهو كومار هو مدير معهد أشاريا للتكنولوجيا، المنتسب إلى جامعة فيسفيشوارايا التكنولوجية والواقع في بنغالور
تم تصميم مبنى آلان بي. ميلر هول من قبل روبرت آي إم. ستيرن، وهو مملوك حالياً لكلية وليام آند ماري. ويقع في "101 يكراب واي" ويستضيفه حاليًا مدرسة ميسون للأعمال.
أنتج الألبوم "تيرن مي أون" فرقة "ذا هونيموون كيليرز"، وهي فرقة أمريكية تحمل نفس الاسم.
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من تأليف تيد ويليس وإخراج سايرل فرانكل. قام ببطولة الفيلم سيسيل باركر وجون ميلز. توفي جون ميلز في عام 2005
خوان نولاسكو هو زعيم سيوداد أيايلا
.يصنف أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" كموسيقى بوب روك. وبعد أغنية "حورية البحر"، يتم تشغيل أغنية "تخيل" لجون لينون. ثم تتبع أغنية "تخيل" بأغنية "عيد ميلاد سعيد (انتهت الحرب)" لجون لينون أيضًا
تم بناء قاطرة ALCORS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. وهي مجهزة بمحرك V12، ويبلغ طولها 17068.8 ملم.
. "أزمة بافاريا" لإريك فليت هي رواية طويلة تبلغ 448 صفحة
.تم إخراج وإنتاج فيلم "الموت في مزرعة مصنع" من قبل توم سيمون لصالح شبكة HBO، وقام جوف بارتز بمونتاجه، بينما قام جيمي لورانس بتأليف موسيقاه. ويبلغ طول الفيلم 83 دقيقة
.ولدت ليسلوت جريشيبينا في كارلسروه ولكنها تحمل الجنسية الإسرائيلية. إسرائيل هي البلد الذي تستخدم فيه اللغة العبرية الحديثة
يضم جامعة بورغندي حوالي 16800 طالبًا جامعيًا و2900 موظفًا.
تقدم شركة جيما نيو ميديا (GMANewMedia) لعبةً إلكترونيةً كأحد منتجاتها.
.هايبرماركاس هي شركة تقع في البرازيل تنتج الأدوية ومنتجات الرعاية الصحية على حد سواء
.تبلغ صافي إيرادات شركة هايبرماركاس 108.6 مليون دولار، ولديها قوة عاملة مكونة من 10252 موظفًا، وإيرادات تبلغ 1.8 مليار دولار. تشمل محفظة منتجات الشركة الرعاية الصحية ومستحضرات التجميل
تتولى شركتا "رودسايد أتراكشنز" و"لايونزغيت" توزيع فيلم "سوبر كايبرز"، وكلتاهما شركتان عامتان في صناعة الأفلام الناطقة باللغة الإنجليزية. وتستخدم الشركتان الرمز "en" المحدد في معيار "آيزو 639-1" لتوزيع الأفلام باللغة الإنجليزية.
يتبع ألبوم "تيرن مي أون" لواتون تيرز ألبوم "تيك إت أوف!"
تشير الثلاثية المعطاة إلى أن موسيقى البوب ​​الروك هي نوع فرعي من موسيقى الإندي بوب. وبعبارة أخرى، الإندي بوب هو نوع محدد من موسيقى البوب ​​الروك.
.تبلغ الكثافة السكانية لمدينة سيوداد أيالا 1604.0 نسمة لكل كيلومتر مربع، ويحمل حاكمها لقب الحاكم
.تبلغ مساحة مدينة سيوداد أيالا 1777539 نسمة، وتبلغ كثافتها السكانية 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع. ويحمل رئيسها الإداري لقب "مدير المدينة"
يصنف ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد على أنه ميتال طيني.
بنى شركة لوكوموتيف الأمريكية قاطرة الديزل والكهرباء إيه إل سي أوه آر إس -3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956. يبلغ طولها 17068.8 مليمتر.
فرقة القطار موسيقى البوب روك
.يضم فيلم "سوبركابيرز" ستايسي كاتزمان كمحررة، ومايكل روكر وتوم سيزيمور كنجوم، وتوزعه كل من رودسايد أتراكشنز ولايونزغيت. الفيلم باللغة الإنجليزية وتبلغ مدته 98 دقيقة
.«رفقة الخاتم» لجي. آر. آر. تولكين، التي نشرتها جورج ألين وأونوين عام 1954، هو عمل أدبي يسبق "الهوبيت"
.الأغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين"، والتي تنتمي إلى نوع موسيقى الريغي وتبلغ مدتها 3.16 دقيقة، تسبقها أغنية "ذيسل بي ماي يير" وتليها أغنية "تخيل" لجون لينون. وقد أنتجها فريق الإنتاج "إسبيوناج"
.دارينكا دنتشيفا، ولدت في 1 يناير 1958، هي عالمة رياضيات متخصصة في التحسين الرياضي. درست في جامعة هومبولت وتأثرت بأندريزج بيتر روتشينسكي. تحمل دنتشيفا الجنسية الأمريكية.
.تتولى مؤسسة أفلام التحالف توزيع فيلم "مايفاج أوف ذا ساوث سيز"
ولد ني هايشينج في زاویانج وهو مواطن صيني.
.نورهان أتاسوي مواطنة تركية تقيم في إسطنبول، الواقعة في تركيا. إسطنبول هي أكبر مدينة في تركيا والبلد عبارة عن دولة وحدوية. تغطي المياه ما نسبته حوالي 1.3% من مساحة تركيا. ولدت نورهان أتاسوي في تركيا
.راى غريغز، المولود في عام 1974، كتب وأخرج فيلم "سوبر كايبرز" الذي لعب بطولته مايكل روكر
تدير شركة موتورسبورت فيجن مطار بيدفورد الجوي.
يصنف ألبوم "تيرن مي أون" ضمن فئة موسيقى البانك-بلوز، وتستخدم موسيقى البانك-بلوز آلة الدرامز
قاعة آلان بي. ميلر هل مملوكة لكلية وليام آند ماري، وقد صممها روبرت أيه إم ستيرن. وهي حاليًا مقر مدرسة ماسون للأعمال، وتقع في "101 يكراب واي".
أنتجت فرقة فيلفيت أندرغراوند الألبوم "سلسلة التمهيد الحية، المجلد 1: أشرطة كوين".
.يبلغ طول فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 مدة 94 دقيقة. أخرجه سايريل فرانكل، وألف موسيقاه لويس ليفي
.أقيم نصب مشاة ميسيسيبي الحادي عشر التذكاري في عام 2000 ويقع في الولايات المتحدة
ولدت ليسلوت جريشيبينا في الإمبراطورية الألمانية
.ألبوم "عام بلا ضوء" لفرقة نورد الذي صدر عام 2006 يندرج تحت نوع بوست-ميتال
يصنف ألبوم "تيرن مي أون" ضمن فئة موسيقى نويز روك.
.تحكم مدينة سيوداد أيالا بنظام مجلس الإدارة، وتبلغ الكثافة السكانية فيها حوالي 1604 شخص لكل كيلومتر مربع. يحمل زعيم سيوداد أيالا لقب الحاكم
.فيلم "رائع أن تكون شابا" لعام 1956 من بطولة جون ميلز وسيسيل باركر، ومن إخراج سايريل فرانكل
.توم سايمون هو مخرج ومنتج فيلم "الموت في مزرعة مصنع" في نفس الوقت
.هايبرماركاس هي شركة في صناعة المستحضرات الصيدلانية يبلغ صافي دخلها 108600000 ولديها 10252 موظفًا. تقوم شركتها الفرعية، مانتيكورب، بإنتاج منتجات الرعاية الصحية داخل الشركة
.ألف نيكولاس برودسكي موسيقى فيلم "الإنجليزية بدون دموع"، وقام آلان جاغز بتحريره، وكان التصوير السينمائي من إخراج برنارد Knowles. تبلغ مدة الفيلم 89 دقيقة
ولد براندون كارتر في 1 يناير 1942، ودرس النسبية العامة في جامعة كامبريدج.
تم بناء قاطرة ALCORS-3 بين مايو 1950 وأغسطس 1956، ويبلغ طولها 17.068.8 مليمتر.
ولد ني هايشينج في 13 أكتوبر 1964 في زاویانج، مقاطعة هوبي. وقد أكمل مهمتين في الفضاء: شنتشو 6 وشنتشو 10.
.AlanB.MillerHall هو مبنى صممه RobertA.M.Stern، وعنوانه "101 Ukrop Way". اكتمل البناء في عام 2007، وهو مملوك حاليًا لكلية ويليام وماري. ومدرسة ميسون للأعمال هي المستأجر الحالي والمستأجرين للمبنى
يبلغ ارتفاع بيوت هالمان 175.26 سم ووزنه 70.308 كجم. ولد في 25 أغسطس 1987.
تأسست شركة جيماينيو ميديا في الأول من يناير عام 2000. تتخصص الشركة في تطوير وتوفير تطبيقات الهواتف المحمولة والخدمات المتعلقة بالويب العالمي.
تعني الثلاثية "قائد المكسيك "رئيس مجلس الشيوخ"" ضمنيًا أن رئيس مجلس الشيوخ في المكسيك يشغل منصبًا قياديًا في الفرع التشريعي للبلاد.
ولدت ليدي آن مونسون في دارلينجتون في عام 1726، وكانت مواطنة من مملكة إنجلترا.
المكسيك هي دولة مواطنوها مكسيكيون. عملتها هي البيزو المكسيكي. المكسيك هي أيضاً الموطن الأصلي لحلوى تسمى "بيونيكو"، والتي تتكون مكوناتها الرئيسية من الفواكه المقطعة، والقشدة الحامضة، والحليب المكثف، والغرانولا، وجوز الهند المبشور، والزبيب. الرئيس الحالي للمكسيك هو سيلفانو أوريليس كونيخو.
أنتج ألبوم "تيرن مي أون" لفرقة "ذا هونيموون كيلرز" من قبل الفرقة نفسها بالتعاون مع وارتون تايرز. تبلغ مدة الألبوم 35.1 دقيقة، وقد سبقه ألبوم "レット إت بيد".
.ولدت أولغا بونداريفا في 27 أبريل 1937 في لينينغراد، الاتحاد السوفيتي. توفيت لاحقًا في سانت بطرسبرغ. تُعرف بونداريفا بشكل أفضل بمساهمتها في الرياضيات، وتحديدًا اشتقاق مبرهنة بونداريفا-شابلي
.نادي أغريمياساو سبورتيفا أرايبيراكوينسي، الذي يقع مقره في أرايبيراكا بالبرازيل، لعب في دوري الدرجة الثالثة البرازيلي خلال موسم 2015 على أرضه، في إستاديو ميونيسيبال كواراسي دا ماتا فونسيكا. وفاز فيلا نوفا فوتيبول كلوب بلقب البطولة
.بيونيكو هو طبق نشأ في المكسيك، حيث اللغة المحلية هي الإسبانية. وبالتالي، فإن دورة بيونيكو هي ممارسة مكسيكية مرتبطة باللغة الإسبانية
.ديجون هي مدينة يبلغ ارتفاعها عن مستوى سطح البحر 245 متراً
.يتبع أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" أغنية "تخيل" لجون لينون. تولى إنتاج أغنية "حورية البحر" لفرقة "ترين" فريق "إسبيوناج". وصدرت أغنية "حورية البحر" بشكل أساسي كتنزيل موسيقي
.يقع معهد أشيشريا للتكنولوجيا، في بنغالور في "طريق أشيشريا الدكتور سارفابالي راداكريشنان، الطريق الرئيسي هيسارجاتا، في سولدفانهالي"، وهو تابع لجامعة فيسفيشفاريا للتكنولوجيا في بلجاوم. تم منح المعهد، الذي يضم حوالي 500 عضو من أعضاء هيئة التدريس، وضع الحرم الجامعي الفني من قبل المجلس الهندي لتعليم التقني (AICTE). يقع المقر الرئيسي لـ AICTE في مومباي. يعمل الدكتور ج. ب. برابهو كومار مديراً لمعهد أشيشريا للتكنولوجيا.
.ديجون هي مدينة في فرنسا، التي هي دولة وحدوية. يبلغ عدد طلاب جامعة بورغوندي في ديجون 000 27 طالب
.نورهان أتاسوي مواطنة تركية وجزء من الشعب التركي. هي أصلا من جمهورية تركيا، حيث اللغة الوطنية هي التركية
.نشأت موسيقى الريغي من موسيقى الريتم أند بلوز
.تم اكتشاف مدينة ستافروبول في 11 يونيو 1929
.يحمل فيلم "ماكفيه في البحار الجنوبية" رمز تعريف IMDb الخاص به وهو 0004319. أخرجه سايرل بروس وهاري كاري (مواليد 1878). كما قام هاري كاري (مواليد 1878) ببطولته وكتابة السيناريو. وكانت شركة الإنتاج هي شركة الصور المتحركة التقدمية، وتولت شركة تحالف الأفلام توزيعه
.يبرز فيلم "سوبر كايبرز" مهارات التمثيل لدى جستن وهايلين
.يتم تشغيل مطار أدولفو سواريز، مدريد-باراخاس بواسطة شركة إناير ويتميز بمهبط بطول 3500 متر، بارتفاع 610 مترًا فوق مستوى سطح البحر. ويقع في سان سيباستيان دي لوس رييس
.يقع مطار بيدفورد في بيدفورد أوتودروم ويتم تحديده بواسطة رمز الإيكاو EGBF. لديه مدرج يسمى "08/26" مع سطح خرساني وارتفاع 83.21 متر فوق مستوى سطح البحر
كتب أناتول دي غرونوالد رواية "الإنجليزية بدون دموع"، في حين كان برنارد Knowles مسؤولاً عن التصوير السينمائي.
كان إبراهام أ. ريبيكوف فردًا أمريكيًا، ولد في الولايات المتحدة، قضى حياته في الولايات المتحدة، وكان متزوجًا من "روث ريبيكوف". كانت المجموعة العرقية لإبراهام أ. ريبيكوف هي الأمريكيون الأفارقة.
.يقع مطار بيدفورد الجوي في ثورلي، في المملكة المتحدة
شركة GMANewMedia هي شركة تابعة لـGMANetwork.
ولدت ليدي آن مونسون في وينشستر، عاصمة مملكة إنجلترا.
.سيتيود أدالا هي مدينة في المكسيك تبلغ كثافة سكانها 1604 نسمة لكل كيلومتر مربع، ويبلغ فرق التوقيت فيها ناقص 6 ساعات. يقود المدينة حاكم
.آلان شيبارد، وهو مواطن أمريكي ولد في 18 نوفمبر 1923 في نيو هامبشاير، حصل على درجة الماجستير من الكلية الحربية الوطنية عام 1957. توفي في 21 يوليو 1998 في كاليفورنيا
