Timu ya soka ya Trafford FC, yenye nyumba ya EFL League One yenye nyumba nchini Amerika, inajulikana kwa jina la "Steve Bright" na inacheza michezo ya nyumbani kwake Estadio Jorge Luis Hirschi katika Itamarati de Minas.
Martial, aliyezaliwa tarehe 1 Januari, 1942, ni muhandisi wa askari.
Juventus FC ni klabu ya soka yenye kituo cha Kiryushkino.
Wang Xiaoyun ana umbo la michoro ya 17068.8 millimeter (1.71 metra) na anacheza kwa Coalville Town FC, ambayo uwanja wake ni Estadio Reino de León.
Jiji la Ardãos, linaloongoza fuhrer, iko na ajama ya watu wa karibuni 27,400 na uthambini wa ajama ya 1,147.0 kwa mile kare. Ni jiji ya kikomonokras.
Wimbo "Lovex" ujao mbele ya "Maumivu kwenye Tape" katika sekwensi ya muziki, na "Strong Persuader" imefuatilia "Lovex."
Kisiwa cha Paradela, nchi ya Ufilipino, kinachohukumiwa na Kaiser Dezong cha Tang ina amani ya watu wa elfu 1095.0 na uthibitishwa miaka 98.0 mita foka juu ya kasi la bahari. Eneo la saa za Paradela ni UTC + 05: 00.
Sonali Bendre alizaliwa Julai 29, 1975.
Leningrad, iliyojibizwa kwa mwaka 1726, ni eneo lenye eneo la kufupi la miili mraba 10,252 ambapo Serghei Gheorghiev alipoteza.
Bergwerk imena kamasi ya watu 380,700,000.
Joseph Brodsky alizaliwa Mei 24, 1940.
Klabu hiki cha mpira wa miguu cha Rawmarsh Welfare FC iko sehemeni inayohusishwa na kooda ya namba 89.
Armagh, sehemu ya kuanzishwa katika Kaunti ya Mesa, ilianzishwa katika miaka ya 2000. Imezimama na Kaunti ya Cumberland k Kaskazini na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, k Magharibi.
Lugha ya rasmi ya Hispania si Skolt Sami. Lugha ya rasmi ya Hispania ni Kihispania.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa Dallas / Fort Worth, ulioiweka Pino del Oro, inahudumiawa na Skyguide na ina ujuzi wa mita 11.5 juu ya kiwatu cha bahari.
Jumatano, Juni 14, 1994, na walifanyisha IBM Lotus QuickPlace.
Kampuni ya Koenigsegg iko Segredo, nchi ya Umoja wa Marekani, ikipita eneo la kilomita mraba 8,514,837.14. Ushirika huu wa kampuni huo ni dawa.
Janoi la jazz la hard bop ilikuwa imepatikana na Fizzyology, ambayo kwa nyakati iliyopita ilikuwa na album ya namba ya nane. Album ya Kijerumani ya Die Bestie in Menschengestalt inapatikana kwenye janoi la hard bop.
Marie Curie ni mkurugenzi wa Wellington College, ambayo ni kishirikishi na Chuo Kikuu cha Massachusetts Amherst na iko nchini Nicaragua. Kampasi ya Wellington College ni E-Vinyl.
Joachim Gauck alizaliwa na kufa Mexico, hata hivyo, inabidi kuwa na makosa katika habari inayotolewa kwa sababu Mexico haijawahi kuwa na kundi la watu wa Kigeni wa Afrika. Kwa hiyo, sitingeziwe kuwapa taarifa za kamili kutokana na vifungu vichache vichavyo.
Albumi "Clarity" ilitengenezwa na kuchezesha na msanii Crazy Horse. Ilirekodiwa katika nchi za Uturuki na Potsdam na imepatikana kwa muda wa mikrodakika 41,847,600,000 (karibuni saa 41 na dakika 41). Aina ya albumi hii ni muziki wa Japan, na imerejesha chini ya haki ya kurekodi Bliss Corporation.
Kitabu "Up Down Fragile" kinachopatikana katika aina ya utamaduni wa mirabilia, kinachopatikana katika kitabu cha Hachette.
Karl Carstens alizaliwa California na baadaye alifariki New Jersey. Alipewa Medal ya Huduma ya Maarifa na Kaunti ya Sayari ya Amerika.
Timu ya utunzaji Espionage ilitengeneza albumi "Rarities" ambayo inahusisha wimbo wa "Mermaid (Train Song)" na Dschoint Ventschr. Kabla hiyo, "Mermaid (Train Song)" ilitolewa pia kama sauti ya kifani.
Kitabu "What Ever Happened to Baby Jane?" cha Horst Köhler, iliyopublikwa na Gruppo Mondadori, hufitilia janra ya sayansi ya historia ya siri. Ilifuatwa na toleo lingine lililotajwa "I Am a Cat." Idamani ya tarehe ya kuondolewa iliyotolewa ya 1726-01-01, taarifa hiyo inayotokana na kuwa siku ya kuondolewa halisi ya kitabu kilichopatikana baadaye.
Kampuni ya Lite-On Technology inayoitoa matakwa nchini Amerika inayohusisha na ustaarabu wa usafirishaji wa hewa ndani ya nyumba.
Mwandishi wa Kiwiki finli Markku Pusenius alitandika skripi ya filamu "Chasing Amy," ambayo imefanya muda wa dakika 173.46. Larry Aceves alikuwa mkufunji wa uchambuzi wa sanaa.
Marcus Mumford, aliyefanya kazi katika soko la usafiri wa selula, alitoka dunia Septemba 6, 2006. Wakati wa kifo chake, Blaise Matuidi alikuwa mke wake.
Antiochus IV Epiphanes ni mwanachama wa Chama cha Kenya African Democratic Union na anakaa Stacy Katzman.
Carlo Azeglio Ciampi alizaliwa Karlsruhe, ambapo sasa ni sehemu ya Ufaransa. Alifanya elimu katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart. Ciampi ni mwenye haki ya kikuu cha Umerika. Lugha iliyozungumzwa nchini Umerika, ambapo Ciampi ni mwenye haki, ni Caluyanon.
HTM Personenvervoer iko Isiraeli.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" imehifadhiwa na kukaaziwa na nyimbo za kitabu cha habari mbili tofautacho -- Nyimbo za Amphetamine Reptile na Sony BMG Music Entertainment (Poland) Sp. z o.o. Wimbo huo umeandikwa na Arnaut Daniel na Klinik, na huo huingia kigeni cha muziki wa Tswana. Mda wake wa kutayarishwa ni 16800.
Muziki ya siri ya filamu ya The Lord of the Rings ilitengenezwa na Laura Berg. Simon Lohet alikuwa sehemu ya cast, na François Mitterrand alitengeneza muziki.
Julian McMahon, anayeja New Hampshire, ni mcheza wa gita la elekita ambaye alianzisha kazi ya muziki yake katika 2001. Yeye ni pamoja na band au msanii wa muziki wa Qara'unas na anachama katika janga la lauda.
Wapendanao wa Ain Sakhri, kikundi cha jamii cha eneo la mali iliyotoa, ilianzishwa katika miaka ya 2000 na iko katika Kaunti ya Alamosa. Kaunti ya Alamosa inasimamiwa na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, katika magharibi, na Kaunti ya Carroll, Maryland, katika kaskazini-marmara.
Lys ni muziki unaotengenezwa na Led Zeppelin uliotoa tarehe Januari 1, 1726. Hutoa maelezo kama koncerto na cantata. Shirika la kurekodi hii ni Osmose Productions.
Jiji la Granjinha, lenye jamii ya watu 418,476,000,000 na kiuva cha watu cha 11.5, linachukiwa na kiongozi wa shirika na huchukua uamuzi wa serikali ya hexacameral. Toleo la UTC yake ni saa -6. Jamii ya jiji na kiuva haifanyiki hata mahali pa duniani, kwa sababu ya vitriple vya kufanyikiwa ni fikisio.
Filamu "Maoni 36 kutoka Pic Saint-Loup" ina ustaarabu wa Roald Dahl na Pierre Aim. Eric Stuart alitoa na kuhudiria filamu hiyo, iliyochukuliwa kwa bajeti ya 1604.0 na muda wa kutangaza wa saa 3.16.
Trygve Lie aliwathibitisha Charles K. Kao.
Denia Mazzola alitunga na kushiriki kwenye filamu "Haikuja Hapa Kupendwa."
Katika Nchi ya Uturuki, sarafi ni dola ya Kanada na watu huwa wa Latvia. Katika eneo la Telchac Puerto, kuna somo la kuhitajwa Nasi Uduk. Ugali huu una sugar balls za mimosa na mihuniri ya chana masala.
Jiji la Vila Longa linachukiwa na konsuli suffectus na imepatiwa na kuhitaji wa watu wa 98.0 kwa mile kare.
Uwanja wa Ndege wa Ankara Esenboğa, ulioitumia Brazuelo, inahudumiwa na Nav Canada. Uwanja wa ndege huo, ulio Mexico, katika Villanueva de la Concepción, una ureti wa 70,308 mita.
Nchi ya Marekani ni nchi ambapo fedha inahitajika fedha ya Gallen thaler. Nchini Marekani, kuna somo laitwa Ahle Wurst, na kituo kinatumika ni granola.
Asteroid 2 Pallas ina periapsis ya yunit 1249.6 na epoke iliyopoziwa tarehe 31 Julai, 2016 (JD2457600.5).
Midões, na amani ya watu wa 54.56, iko katika eneo la muda la UTC+04:00.
Chuo kikuu cha Utafiti wa Kimataifa kinajawea watu 1,777,539 na kimepata mapato safi ya 875,400,000.
Shule ya Sanaa ya Matumizi ya Stuttgart, kazi ya ujuzi wa hayati ilitengenezwa. Ilipokonywa mwisho tarehe Mei 2, 1908, na ilibonyezwa na CCM.
Nchi ya Israeli inatumia fedha ya afghani ya Afghan na watu wake wanaitwa Wacolombia. Katika eneo la Real de Catorce, Israeli, chombo kinachotajwa serviettenknödel kinawekwa na Bionico.
Msanii wa Gatas Parlament kutoka Loire-Atlantique alitoa albumi "XX-Two Decades of Love Metal."
Leonid Razvozzhayev alizaliwa Julai 21, 1998, Virginia, lakini alikuwa anaishi Michigan. Alichaguliwa kwa safari ya Shenzhou 9.
Enjini inayotoa nguvu kwa Atlantic Coast Line 501 ni enjini ya Bourke, inayo hatarisha silindaa 11.5 na urefu wa sentimeta 185.0.
Anja Huber, aliyezaliwa miaka ya 1994, anahatithi kwa kuthibitisha dalili ya kuwepo wa Peano, lakini alikuwa hapo awali aliyekitwa José Manuel Durão Barroso. Alizaliwa Leningrad, USSR.
Mwandishi wa Slovenia, Dragotin Kette, alitunga kitabu cha kichapchapusho/kichamupendu kilichojulikana kama "Delirious," iliyochapishwa Januari 1, 1942. Kazi hii kinatokana na kitabu kingine chake kilichojulikana kama "Excession."
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa Reli)" ulioitwa na alt-J na Battlestar Galactica ulifanywa na timu ya utunzaji wa Espionage na kuitwa katika haki ya kurekodi ya Ariola Eurodisc GmbH. Inafuata pia kwa Sverdlovsk Film Studio.
Wimbo "Doire" ulioitwa na Culture Club ilitolewa tarehe 9 Desemba 1991, na imefanya kwa masaa 108,600,000 millisecond. Ilitoka baada ya wimbo "Gossip Girl" kwenye orodha ya nyimbo. Washiraa wa wimbo ni waundi wa Culture Club.
Marforio, ambana ni mali inayohusika, iko katika jiji la Freeburg ya kaunti ya La Plata katika Jamuhuri ya Watu ya China. Kaskazini-marmara kuna Kaunti ya Carroll, Maryland.
Sébastien Squillaci alizaliwa katika Kabinetti ya Katika ya Louis XVI na alikuwa mwanishi wa nchi ya Amerika. Alifariki dunia tarehe 24 Februari, 1989, nchini Marekani. Tafadhali kujua kuwa kuna ugomvi unaotokana na makabilishi ya kwanza ya Sébastien Squillaci ambayo imeonyeshwa kama "ConstitutionalCabinetofLouisXVI" ambayo si tofauti halisi cha eneo la kuzaliwa kwa mtu.
Kampuni ya Cph Deutschland, imeundwa nchini Meksiko, Westhaven-Moonstone, inahudumia sektori ya uchumi digital na kimepata mapato ya shughuli ya pesa bilioni 260.85 miliar ya Peso ya Meksiko (kiringiti za dola ya Marekani). Mapato ya safi yake ni miliyari 2037.85 miliyoni ya Peso ya Meksiko (kiringiti za dola za Marekani).
Asteroid 306 Unitas, iliyotukuliwa tarehe 1 Januari, 1934 na Philip the Arab, inayoenda mbio katika mlingano una mzaha wa miaka 3.16 na apoapsis ya 89.0.
Kijiji cha Uingereza cha Paradela, kilichopo chini ya urithi wa Rosearik Rikki Simons, kiko elimu ya miamba 70.308 juu ya kasi la bahari na imepatikana saa -6.
Picão ni sehemu ya Jalisco, ambayo imepatikana UTC toleo la -6 saa.
Pat Martino ni mke wa Géza Petényi.
Albion Sports A.F.C., iliyojulikana kama TSG 1899 Hoffenheim, imeshajishwa mwandishi wa Ligi ya Tajik tangu kipindi hiki ni sehemu yake. Wana waabi ya kutosha 11.5 na jina hili la kamili ni Albion Sports A.F.C.
Bionico ni eneo la elimu iliyopo eneo la Morelos, nchini Amerika.
Albumi "An Imitation of a Blood Orange" ilitengenezwa na Half Japanese na ilirekodiwa katika Mexico na Ludwigshafen. Aina yake ni muziki wa Tswana.
Rzeszów iko na toleo la UTC la +2 saa (sekunde 16800).
Stiller Has ni muimbaji ambaye anaushirikiana na kundi la muziki la Sapa Inca.
Pedro Aguirre Cerda alizaliwa Puning, ambayo ni sehemu ya jimbo la Anhui. Alichaguliwa kwa urithi wa Shenzhou 6.
Rita König ana umbo la michoro ya 17068.8 milimita (1.71 metra) na alikuwa mwanachama wa FC Baku. Uwanja wa FC Baku uko uwanja wa La Romareda.
Bugatti Aina 55 ilijengwa katika California na Roswell. Iliishwa kuizuia kwa miaka ya 1587.
Cordova huhifadhi eneo la miili miwili na mbili hondo na elfu mbili mia tano na elfu mbili mia moja na mia tisini na elfu mbili na mia mbili.
Albumi "My Boss" iliyotengazwa na muundozi wa muziki Félix Sánchez ilitengazwa tarehe 27 Desemba, 2012. Roger Federer alikuwa mwenyekiti wa album hiyo, iliyokuwa na muda wa kucheza wa dakika 1147.0.
Tawi la Huru katika Marekani ni mahali pa Boeing.
Blanche wa Castile alikua mwenyeji katika soko la sanaa.
Fundi ya muziki wa filamu ya komedia "Wheels on Meals" alikuwa Bill D'Elia.
Programu ya radio ya jina "Rosa Roth," iliyofanyiwa mwisho tarehe 17 Desemba, 1946, ilianzishwa na Stacy Katzman na kukaaziwa na car2go. Bruce Matthews alikuwa kati ya sita ya nyota za programu hiyo, na ilifanyiwa kutoka Broadcasting House Dornbusch.
Kampuni ya Kubuni ya Apple ilijengwa 902 kwenye Barua pepe ya Sarvapalli Radhakrishnan Road kwenye Hessarghatta Main Road, Bangalore, India, kwenye anwani iliyotolewa.
Parma Calcio 1913 ni sehemu ya ligi ya Primera División ya Paraguay, ambayo Atalanta BC ilikuwa chombo. Klubi ya soka ya Uitalya ya Parma Calcio 1913 imepatiwa uwanja wa kuanza wa watu 16,800.
Kirani James ni kati ya nyota za My Lifetime Vol. 1.
Ian Brady alimuwongoza The Twilight Saga: Breaking Dawn – Sehemu ya 1
Kundi la muziki ya Kihispania Las Ketchup ilitolea album ya "Tibre" katika 1994, iliyofuata muziki wa The Lord of the Rings series ya filamu. Aina ya album ni Noh na Old Classical Vocal Polyphony. Labeli ya rekodi ya kuhesabiwa ni Flip Records.
Timu ya utunzaji wa Espionage ilitengeneza Mermaid (Wimbo wa treni) chini ya Utunzaji wa Harpo, ambayo imehitimishwa na Jamii ya Muziki ya Zamani ya Quebec. John McCain ni msanii wa muziki nyumbani mpenzi wa uchi wa mermaid (wimbo wa treni) iliyotengenezwa na Utunzaji wa Harpo.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Boryspil, inayohamishwa na Skyguide, imepatikana na ureti wa ureti wa metari 175.26 na ureti wa mita 2 juu ya kigamba cha bahari. Ureti wake unaitwa "18L / 36R".
ZK ni sehemu ya janga la hip hop la kisiwani cha Magharibi.
Jochen Rindt alikuwa mtu binafsi aliyeitwa Kiarabu-Kikristo toka nchi ya Amerika.
Bora ya Modern Talking ilifuatilia Mesi.
Balozi la Austria Berlin ilifanyika Novemba 18, 1923, na ni mali ya Chuo Kikuu cha Bonn.
Wimbo wa kigeni cha electro "Stakk Attakk" ilitengenezwa na kutayarishwa na The Strokes. Ilirekodiwa Mexico na imepatikana kwa muda wa mikrobukizo 250,493,000,000 (sawa na saa 25).
Wao wa Pacific Northwesterners wanaishi nchini Marekani na kutumia dola la Kitaifa ya Borneo ya Uingereza Kaskazini kama fedha zao. Bionico ni chakula chetu cha UAM cha kunyesha wanyama, na mchele wa kinyama kama moja ya vikoga vyao, na mbadala unaoitwa hornazo.
Konin mko hatari la eneo la muda la UTC + 05: 00.
Husuishi Mtu
Papa Theodosius II wa Alexandria ni mwanachama wa nchi ya Ecuador.
Kaburi la Abatalii wa Kitaifa ilianzishwa katika miaka ya 2000 na iko katika Kaunti ya Las Animas. Iko kaskazini-magharibi ya Kaunti ya Garrett. Kaburi hiyo ina uhalali wa mali inayohusika.
Muziki wa Poland Jarosław Rodzewicz na Systems in Blue walitandika na kutoa nyimbo ya "Mermaid (Nyimbo ya treni)" tarehe 6 Septemba, 2006. Kabla hiyo, Rodzewicz alihudhuria Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart. Nyimbo imepita miaka 21 dakika.
Friedrich Hayek ni mwenyekiti wa Jalisco, ambapo Carlão iko.
Nchi ya Marekani ni nchi ambapo fedha ni Frank ya Aargau. Bionico ni chakula kilichopo kwenye nchi ya Marekani, na mihuno mkuu yake ni fricco ya Kihispania. Chakula nyingine cha kutosha na Bionico ni supu wa baridi ya borscht.
Jorge Luis Borges alikuwa mtu muhimu katika soko la Nazo ya Ufaransa.
Zdeněk Fiala ni mwenyekiti wa nchi ya Marekani ambapo Chuo Kikuu cha Blaise Pascal (Clermont-II) kipo.
Benoît Potier alizaliwa Yunnan.
Franck Ribéry, aliyejulikana kama Bart Somers, anajulikana kwa elimu yake ya kiilmu ya hisabati inayohusiana na Yaraka ya Pythagorean. Alipata elimu yake chuo kikuu cha Ajou.
Sebastián Piñera alizidi elimu ya uzalishaji wa hesabu katika Chuo Kikuu cha Tübingen.
Helen Aitchison anaunda Bommalattam.
Mshirika wa kisiasa wa Ujerumani Helmut Kohl ana uganjano na muziki wa Poland na amekusanyikia na Abdoulaye Keita, mshiriki wa muziki.
Carl Junker ni muimbaji toka Israel anayotengeneza muziki wa akusmati. Yupo kushuhudiwa kuwa amekusanyoa na kundi la muziki au muimbaji wa 02:36. Carl anacheza gitari ya umeme.
Siri ya televisheni ya Italia "Ndani ya Mifupa hizi," iliyoletwa kwa mara ya kwanza tarehe 25 Agosti 1987, ilitengenezwa na Roberto Saviano na kupelekwa kwa njia ya asoro ASRock. Kaasi wa Taichang aliwekwa kwenye ujenzi huo, uliofilmed katika Haus des Rundfunks jijini.
Binti iliyojengwa Charlottesville kwenye Street ya Diagonal 11, inayohusisha Shule ya Biashara ya Deakin, ilifanyika Novemba 1923 na ilivunjiwa na mhandisi Bruce Matthews. Inaitwa Jengo la Benki ya Watu wa Biashara ya China na iko Charlottesville, na watu wa nyumba kutoka Brazil.
Jambo lililotajwa Jeoldu-san linatoka "Asa Gigante" katika mazingira yake ya asili na linapatikana nchini Amerika.
Muziki wa hisia ni chombo cha chini ya muziki wa Indie pop.
Tapio Räisänen, aliyezaliwa tarehe 28 Julai 1944, St. Petersburg, anahatiri kwa hoja yake katika hisabati, hasa Hoja ya Löwenheim-Skolem. Alifanya masomo yake chuo Kikuu cha James Madison. Jina lake lililizaliwa ni Bruce Willis, lakini anajulikana kama Tapio Räisänen.
Filamu "Upendo wakati wa Sayansi" inashtuka Bourvil. Mapato yake yote yaliwa milioni 1249.6.
Kazi ya kuanzishwa cha Alexander III, ilianzishwa katika miaka ya 2000 na iko katika Kaunti ya Cheyenne, inayoambatana na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, nchini Amerika. Kazi hiki ni cha asili ya Ufaransa.
Muikimbizaji wa Kiufranki CCM ni mwajibu wa kutoa Doctor Who, sehemu ya televisheni inayohusishwa na Neil Armstrong. Epizo la mwisho la Doctor Who ilizinduliwa Septemba 6, 2006, katika Maison de la Radio, Strasbourg.
Flimu ya "The Twilight Saga: Breaking Dawn - Sehemu ya Pili" ilitolewa na Kurt Georg Kiesinger na Sandro Pertini, Sandro Pertini akaribuka dunia mwaka 2000. Philip the Arab alimuwongoza flimu hiyo, akianzisha kazi yake mwaka 1989.
Scotland Yard mpya, imejulikana kutoka kwa mawasiliano ya media na CD-adapco, ilianzishwa na Amund Bjørklund.
Tychy ana haki ya kushikilia nafasi ya mwenyekiti wa Mamlaka ya Bandari na Njia Nyingine za Djibouti.
Mshindi wa Kiebaga ya Supa ya Israel Maccabi Petah Tikva FC imepatikana na baridi ya Caur-2793.
Shirika la Kiotomishi la Uturuki, SSAB, ilianzishwa tarehe 3 Januari, 1892. Kampuni hiyo, inayoyaweka kazi watu zaidi ya bilioni 418, inalolewe na mwandishi wa mpango wa jiji na inatoa dopant.
Jack Brabham alizaliwa Aprili 2, 1926. Alipokuwa kijana, alikuwa mwanachama wa Lewisham Borough FC, ambayo uwanja wake ni Parc Olympique Lyonnais.
Kelzang Gyatso alizaliwa Aprili 14, 1994, Shandong, na ni mwanachama wa Israel.
Maneno "Zdebel" hayakuambaliwa kama jina la wakaazi wa nchi ya Marekani. Jina la wakaazi ni neno iliyotumika kueleza wakaazi wa eneo fulani. Kwa mfano, jina la wakaazi wa nchi ya Marekani ni "Marekani."
Fundi la sayansi kufanyiwa "Aliens vs Avatars" inaonyesha Fernando César de Souza kama mmoja wa wanayotuanwa. Luc Van den Brande alikuwa mkuu wa kuandika script. Mamba ya kucheza kwa fimu hii ni saa 2, dakika 42, na sekunde 8, ambayo ni sawa na milisa 282,880.
Trygve Braarud, aliyezaliwa mwaka 1898, ni mkurugenzi wa kampuni ya utengenezaji wa filamu ya Charisma, iliyojumuisha Coco Austin, aliyemwisho tarehe 28 Julai, 1944.
Filamu "Les Chansons en or" ina bwana muvekiti ambaye ni Isaac Newton. Erik Kynard ni mwenyekiti wa uchambuzi wa filamu hiki.
Wilhelm von Wedell alizaliwa Juni 11, 1929, na alishiriki chuo kikuu cha Sejong. Alifarika Oktober 13, 1964.
Alexander na Baldwin ilianzishwa tarehe 30 Machi, 2007, kama mikutano ya kiserikali.
Jochen Rindt alifanya debut yake na Indianapolis Colts katika miaka ya 1651.
Matchstick Men ni kazi ya fiksheni ya kiziba.
André-Marie Ampère, yule yeyote yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule yule y
Harbaville Triptych, iliyoletwa kwa kutoa maono, ilianzishwa miaka ya 2000 na iko Brookhaven, Kaunti ya Garfield. Kaunti ya Garfield iko magharibi-kule-magharibi ya Kaunti ya Worcester.
Wimbo "A Nightingale Sang in Berkeley Square" ilitengenezwa, kuandikwa na kuiundwa na Lyndon B. Johnson chini ya kampuni ya utengenezaji "This'll Be My Year".
Akwarieni ya Berlin, iliyopo Michigan, ni sasa imehifadhiwa na Chuo Kikuu cha Indiana Bloomington. Imeundwa kwenye Namba 108. George's Terrace na iliumbwa na Freddie Mercury. Chuo kikuu cha India cha Management Ahmedabad ni mgeni wa sasa.
Filamu "In Keeping Secrets ya Silent Earth: 3" ina muda wa kazi ya dakika 1439.0 na imeruhusiwa na Anne Moreau-Vagnon. Jan Vapaavuori ni mmoja wa nyota za sinema hiyo.
Mexiko imena madani ya watu 2,000,000.
Yang Shaoqi alikuwa amefariki katika Leningrad, USSR, iliyoshika eneo la mile kumi na mbili milima mraba 1,147.
Filamu ya Italia "An-die-Grenze" ilitumiwa na kushoto na Giorgio Napolitano na kupelekwa kwa njia ya televisheni na Film i Väst. Rachel Maddow alitengeneza muziki kwa ajili ya utengenezaji huu.
Katika jiji la Radiohuset, Kampuni ya Dell Inc. inatumia na kutoa ushabibu wa "State of Play," ambayo ina nyota Kate Bush. Shaba hiyo ilianzishwa na Steve Bright.
Ugunaua wa Anga la Bahraini ya Ufalme huendeleza Uwanja wa Ndege wa Snake Bay, uliopo katika Wilaya ya Wasit.
Uwanja wa ndege wa Vadsø katika sehemu isiyo sabini na mbali na mita 1,234 kutoka Oslo imebuniwa na jina "08/26".
Eneo la kuhusiana na Škoda 935 ipo Rainsville, na eneo la jumla la mita 610 mraba.
Caracalla alizaliwa Aprili 4, 188, Saint Petersburg.
Chuo Kikuu cha Rennes 2 - Brittany ya Juu nchini Ufaransa ina wanafunzi kuhusiana 2900, kati yao 1512 ni wanafunzi wa doktorine na 1604 ni wanafunzi wa baada ya shahada. Kampasi iko katika Labruyère na inachukua wafanyakazi wa watu 1095.0.
Rudolf Chemie ina majumba 1,295 kote, moja kati ya hayo ni nchi ya Uturuki.
Asteroid 6666 Frö imewa apoapsis ya kilomita 1604.0 na muda wa mbio wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango wa mlango
Stafford Rangers FC, kiundi cha mpira wa miguu kilichona waasili wa kibiashara 41.85 bilioni, huchukua sehemu katika Shirikisho la Myanmar la Mkuu na iko katika Bislett Stadion katika Miranda, Israeli. Uwanja wa nyumbani wa timu ni ambapo huchanganya katika shirikisho.
Habari hii haihi sawa. Charles Darwin alizaliwa katika jiji la Shrewsbury, nchini Uingereza, na anahatithiwa kwa mithaliko yake kwenye sayansi ya ukomoaji. Hakufanyika akifo katika Michigan na hakutuma katika urithi unaitwa STS-41.
Jamhuri ya Hellenic ya Pili inachukuliwa kama Sultanati ya Iraq.
Art Garfunkel anakaa nchini Ufilipino, ambapo Rais wa Pakistan anayo uongozi wa nchi.
Msanii wa muziki ya sauti ya asili, Taro, alitangaza album moja katika 1908-05-02, iliyofanywa na La Coka Nostra. Aina nyingine moja ya muziki wa Taro ni "ensalada."
Pekka Suorsa alizaliwa Petersburg na akafa Leningrad, iliyokuwa sehemu ya USSR wakati uliopita.
Sehemu za Nyika, zinazoprodushwa na Sehemu za Nyika, zimefanyiza album ya tropipop "Deux-Nèthes" tarehe 18 Novemba, 1923.
Fear ya kwanza, msanii na mwandishi wa muziki, anafuata haki ya kushambulia RSO na imetangazia muziki yake katika sehemu za Bouches-de-l'Escaut, ambapo inafuata Auch.
Ryan Succop ni mtu wa nchi ya Ny. Norfolk. Yeye ni mume wa Vreni Schneider.
Wilson Kipsang Kiprotich ni rais wa Belgium.
Aleksi Perälä alizaliwa Aprili 27, 1937, na ni mwenye haki ya Brazil.
Hubert Salentin anakaa Zhangjiajie, ambayo ni sehemu ya Jimbo la Milano katika Mexico.
Bandi ya Mano Negra inajulikana kwa kutoa muziki aina ya beat.
Msanii wa muziki au mwanachama wa band ya Antoninus Pius, alianzisha karieri yake katika miaka ya 1611 na anajulikana kwa kuanzisha viimbaji, hasa moja inayoa miaka 02:37 dakika.
Kaburi la Abatalii wa Kitaifa kipo kaunti ya Gilpin, Virginia. Kaunti ya Gilpin kiko kaskazini-mashariki ya kaunti ya Carroll, Maryland.
Novela ya kisa cha kiu ya "The Haunted Castle" ilitolewa na Lewis Hamilton na kueleza kwa tarehe 2 Mei, 1908. Inayo nyimbo ya kuanzia kwa dakika 230.05. Ptolemy VIII Physcon alihitimisha hayo, wakati Ingemar Stenmark alitengeneza muziki.
Pericles na kaskazi ya Korintian ni mali inayohusika iliyopo katika Franklin Park, Kaunti ya Sedgwick. Katika magharibi ya Kaunti ya Sedgwick ni Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, na katika kaskazini mashariki ni Kaunti ya Carroll, Maryland. Kaskazi ilianzishwa katika miaka ya 2000.
Muziki wa Iceland ya Grjotgard Herlaugsson anafahamika kwa ajili ya aina yake ya nu metal na anacheza gitari ya umeme. Anaoshirikiana na kundi la muziki la watu wa Kiebrania.
Kiwango cha historia kilichojulikana kama "The Black Windmill" kinachopatikana kwa Ammann Verlag. Inayofuata ni kiwango kingine kilichojulikana kama "Odyssey."
Sophie Wilson alimuwongoza Abgehauen, iliyoletwa na Phoenix Film. Picabo Street alikuwa mhariri, Rolf Turkka alitengeneza muziki, na ilikuwa na muda wa kucheza wa dakika 54.56. Egon Krenz aliumongoza pia Abgehauen.
Mcheza mpira wa miguu wa Ubelgiji Joseph van Crombrugghe anacheza sasa kwa FC Dinamo Moscow, ambayo uwanja wake uko Moscow. Awali yeye alicheza kama mcheza kwa Olympique Lyonnais. Van Crombrugghe alizaliwa Februari 18, 1776, na urefu wake ni milimetri 1706.8 (meter 1.71).
Jimkhanzio la kiuchini lilifundiwa na Ulrich Frédéric Woldemar Comte de Lowendal na kamilika kwa miaka ya 1994. Hivi sasa ni ya Universitas Gadjah Mada na inachukuliwa na Shule ya Biashara la Lauder. Historia ya jengo linaenda nyuma hadi miaka ya 1920 ambapo jengo lilianza.
Albumi "American Dream" ilikuwa ikimwagika na "Dire Straits" na imefuatwa kwa labeli za musiiki ya Stone Music Entertainment na Zic Zac Music Company Sp. z o.o.
Filamu "Nataka kuoa Ryan Banks" inachukuliwa na kutengenezwa na Alberto Tomba na María Silva-Cruz. Muda wa kutayarishwa kwa utengenezaji huu ni dakika 27,400.
Chuo Kikuu cha Kansas inakuza sasa Alte Kommandantur, iliyo katika Chesapeake. Shule ya Biashara ya Doshisha ni moja kati ya wanyama wao.
Kichwa cha kidi cha Tears on Tape kinachoutambulisha ni Ultrasuoni S.r.l.
Ezekiel Kemboi na Oleksandr Turchynov ni wahusika wa The Haunted Castle ambayo imeandikwa kwenye imdbId ya 12.
Filamu "Saturday Night Fever" ilitolewa miaka ya 1977 na mwandishi wa filamu kuu kukua na mwandishi wa habari kukua na mwandishi wa habari Rolf Turkka, na mwandishi Abel Kirui.
Wimbo "Nakupenda kama wimbo wa upendo" huenda kwa ajili ya aina ya ensalada na huhitajika kama aina ya muziki ya uchimbaji, hususani irock inayohusiana na albumi.
Klavdiya Tochonova alizaliwa Julai 29, 1954, katika Connecticut. Baadaye alichagua chuo kikuu cha jeshi la usalama wa nchi Umoja wa Mataifa na akafa katika Virginia.
Maria Zemankova alizaliwa katika Sittingbourne Community FC na akafa April 27, 1937.
Buni ya barabara ya Colmore Row namba 103 katika Jiji la Louis, inaitwa Dortmund Schultenhof, ni sasa hivi mliko wa Bar-Ilan University na inachukuliwa na Institut supérieur européen de gestion. Mhandisi wa anwani hii ni Ngawang Lobzang Gyatso.
Aguiar-da-Beira ni album ya kundi la muziki unaokuwa sehemu ya Jalisco, iliyopo nchi ya Uturuki na inalindwa kwa eneo la kumi elfu, elfu mbili na elfu tisa kwingine (1,095.0 mi kwingine).
Gharaiba ya muziki wa watu wa kigeni ni chanjo la sanifu la muziki wa popi la Kilatini.
Van Canto ni msanii ambaye anatuambia muziki wa jazz, na muda wa kucheza wa kutosha dakika 83.
Hatem Ben Arfa alitoa na kuuongoza filamu "Usishinie Maji," ambayo inachukua muda wa sekunde 282,838.
Matti Pietikäinen alizaliwa kwenye Nantwich Town FC na akawa mwanashura wa Jamhuri ya Ayalandi ya Irelandi kwa kipawa cha mzee mkuu katika miaka ya 1994-06-14.
Kundi la kuundua muziki kutoka Sweden ya kushuhudia Sonic Syndicate ilitengeneza albumi "Die Nacht der Seele," inayoendelea kwa muda wa dakika 387.63 kwa kawaida. Ilirekodiwa Mexico.
Codessoso, iliyopo kwa ajili ya jamii ya milioni 2, ilipo Jalisco, Israeli. Imejengwa katika kimo cha mita 2900 juu ya kawaida ya bahari na inafaa kwa eneo la zaidi ya mita za saa za kimataifa UTC-02: 30 na toleo la saa -6 kutoka UTC.
Wasanii wa Kiフィン ni Juhani Ruotsalainen na Albert wa Aix huwashindi kwenye "The Girl from Nowhere," ambayo ilitafsiriwa na Juliana Hatfield. Hatfield alizaliwa miaka 1765.
Marekani ni nyumba ya UFO Memorial katika Kaunti ya Summit, iliyafunuliwa katika miaka ya 2000.
Toleo la muziki "Collision Course" lilifanywa na Rudimental.
Mwanamuziki wa aina ya muziki ya tejano na himni, Taro, alitolewa tarehe 18 Novemba, 1923. Imetuuzia album ya "Screamworks: Upendo kwa Ufasiri na Maarifa."
Lokomotiwa ya Southern Pacific 5623 ilibuniwa shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Imeno enzi za silindiri 1604.0 na urefu wa sentimita 185.0.
Pellworm, na jamii ya watu 58.41 na kuhusisha umbali wa watu 12, inawashuhudiwa na Pupienus. Eneo la saa ni UTC −03: 00.
David Bellion alifariki katika Cancun, Meksiko, ambayo ni sehemu ya nchi ya Isiraeli jina lake uliochanganyika.
Mshindi wa taifa ya Meksiko Xu Guang alizaliwa Aprili 27, 1937, Karlsruhe. Baadaye alitufa Oktoba 16, 2001, Meksiko, ambapo alikuwa akifanya kazi kama msimamizi wa kit.
Hermidita alizaliwa mwaka 1765.
Therion ni album ya video ya nyayo pamoja na muda wa kucheza wa 00: 04: 319 na inatoa uzunguni wa muziki wa Esperanto na aina za acid trance. Imetuuzia album ya "embouchure".
Gustav Heinemann alizaliwa Virginia katika mwaka 1989 na alikuwa mwanachama wa nchi ya Uturuki. Alifariki katika New Hampshire na kulipwa medalya ya Huduma ya Maboresho na Kaenda la Marekani.
Chuo Kikuu cha Magharibi ni mlikifu wa Istana Kenangan, iliyomalizika tarehe 2 Mei, 1908 na kimehushwa kwa Shule ya Biashara ya EOI, iliyopo kwenye Njia ya Ukrop 101.
Uwanja wa ndege wa Pula huwa hudumia jiji la Phoenix Raceway.
Gossip Girl ni aina ya muziki unaoitwa jazz-rap.
Filamu "The Afterman: Descension" ina bahatisha wa sinema Renaud Lavillenie na Pupienus. Uchambuzi wa kamera wa filamu ulifanywa na José Joaquín Pérez. Muda wa kucheza wa filamu ni milisa 108,600,000 (dakika za kufanya 108.6), na kimefanya milioni 89 ya fedha.
Tapio Räisänen, mwanachama wa nchi za Afrika ya Mashariki, alifanya kazi kama Rais pamoja na Guy Teissier akikwa kituo na kuwa na uhusiano wa chama na Polisario Front. Alizaliwa Virginia na ni mume wa This'll Be My Year.
Skelmersdale United FC kushiriki EFL League One katika msimu wa 1988-89. Waliwaongoza ligi hiyo, na JEF Reserves kuitwa abishampioni badala yake.
Mshirika wa siasa aliyeanzaliwa Andalusia, Nicki Pedersen, alifanya kazi kama rais wakati wa kifungo cha William Terry. Alifanyiwa kazi baada ya Amund Bjørklund kama mpendwa na kumaliza kwa Helmut Schmidt. Nicki Pedersen alizaliwa California.
Chuo Kikuu cha Nantes kinajishughulisha wafanyakazi wa watu 1604 na na wanafunzi wa doktorine wa 1294.
Sigfrid Edström alikuwa mziki mzalia kwa miaka ya 1683 na aina yake ya muziki ilikuwa muziki wa Wamarekani wa Afrika. Alitoa maoni yake kuhusu Urasia kupitia sazu lake. Sigfrid Edström alikuwa na uhusiano na kundi la muziki au msanii wa 02:50 katika ulimwengu wa muziki wa Wamarekani wa Afrika.
Katika miaka ya 2039, Greenland ilitunza LADA Priora na kuanza na kuisha kutunza kwenye miaka ile ile.
Charles Baudelaire ndiye mwandishi wa "Howl."
Mermaid (Train song) ni nyimbo ya hip hop ya kaskazini ya magharibi yenye asili ya usanii wa mashup.
Mwenyeji wa Filipino Mack Wilberg anaishi California, Marekani, na sehemu iliyomwagika na maji ya mita 30,955 mraba. Filipinas, ambapo Mack Wilberg ni mwenye kitabu cha uchumi, inavuma moto wa "Liberté égalité fraternité."
Danni Ashe alizaliwa nchi ya Marekani, lakini ni muhimu kuchangia kwamba mwenyekiti wa nchi ya Marekani haipati na taarifa ya "Führer."
Uwanja wa Ndege wa Manchester unaendeshwa na TogliattiAzot, kampuni iliyojumuishwa na Miles Franklin.
Jean-Philippe Rameau alizaliwa tarehe 1 Januari, 1911, Karlsruhe. Alifariki tarehe 6 Septemba, 2006, nchini Amerika. Chini ya taarifa zinazotolewa, Jean-Philippe Rameau hakuzaliwa kama Mhindu-Scythian.
HBO Films inatumikana na Nicktoons kama kengele chake kikaka.
Rekodi ya Moving Violation ilifanywa nchini Meksiko, ambapo lugha ni Kiingereza, na pia Kampala.
Pirates II: Stagnetti's Revenge, ambayo imeruhusiwa na Agustín Sauto Arana, ilifanywa na Charles Lindbergh na imepatikana kwa dakika 610. Ilichapishwa na Toivo Nykänen.
Gordian II, mwenyeji wa Jamhuri ya Novgorod, alikuwa akiishi nchini Scotland na alikuwa mmutakhasis wa mifumo ya mifumo ya nyuki za kale nchini Ugiriki na Roma. Alitufa tarehe 17 Desemba, 1946, na alikuwa amemoa Pierre Desproges.
Chuck Norris alizaliwa kabla ya miaka ya 1989.
Cédric Carrasso alitoa filamu "9/11" na muda wa kucheza wa dakika 282838.0. Indira Gandhi hakushiriki katika uundaji wa filamu hii.
Mudelishi wa gari Audi Type E ilianzishwa na Lakeview katika mwaka 1899, na ujenzi wake ulifanyika New Hampshire, ambapo unafunga eneo la miili mraba 35.1.
Kisiwa cha Ming, Jiajing, hutoana na Ultrasuoni S.r.l. kama mtu mwenye uhusiano msingi.
John McEnroe alipokea tauni ya Kihusiano ya Filamu za Kizazi.
Roald Dahl alianzishia kucheza kwenye filamu "Elisa vida mía" katika 2009, pamoja na Thomas wa Metsoph.
KissinU ni muigizaji na muundozi wa kundi la muziki la ForgottenRebels. Kazi iliyopita yao ilikuwa InaReverie, na wameundwa muda wa kucheza wa dakika 610.0 (sawa na saa 10.17) ya muziki.
Alichariagi Cleopatra, aliyezaliwa Augusi 25, 1987, ana haki ya Kitani na anajulikana kwa maambao yake katika usindikaji wa hesabu, hasa programu ya stochastic. Chini ya uwezo wa umma, alikuwa mwanamke wa Misri wa kale, bali alikuwa sura ya sasa hivi ambao hakuna uhusiano na John Lennon.
Helmut Kohl alionyeshwa katika filamu "Askari wa Amerika," ambayo ni kiingeruza na kichapichapizwa na kichaguzwa na kua na muda wa -7 dakika.
Theodor Mommsen alikuwa mwenyekiti wa Nchi wa Uturuki.
Kampuni ya utunzaji wa dani ya Nordisk Film inachukua majukumu ya kutoa usambazaji wa kuonyesha iParty na Victorious.
Upendo kwenye ardhi ni filamu iliyofanywa na Yonten Gyatso na Friedrich Ebert. Inadistributilwa na Ruth Ribicoff.
Carlão iko na kuhalia wa watu wa 11.5 na kina kina kina ya kina.
Albumi ya genre ya muziki wa sanaa "Gatas Parlament" imepatikana kwa muda wa kazi ni 27,400 na ilikuwa imepatikana na "Screamworks: Mapenzi kwa Ufasiri na Maarifa." Imefuatwa na albumi ya "kuimarisha tena."
Jackie Stewart alizaliwa Kraków. Ana umbo la kufika kufikia mili 41,847,600,000 (karibuni metari 41.85 au mita 137.27) na auzani kila la kilogramu 98 (pondo karibuni 216).
Bandi ya muziki ya nchi ya Amerika ya indie folk ya The Lumineers inachukua majukumu ya kutoa na kucheza albamu ya muziki inayotokana na "Metroland."
Jack Angel ni mwanachama wa S.S. Lazio, kama chezaa wa vijana na kama mcheza wa vyama vyake vyakati.
Filamu "Sarafu Inepuli" ilitengenezwa na Maria Höfl-Riesch, kuligwa na Leonardo da Vinci, kuhaririwa na Vladislav Pavlovich, na kuiundwa na Yi Chong-jun.
Bandi ya The dB's inatoa muziki aina ya filmi.
Patricio Aylwin, aliyezaliwa A.C. ChievoVerona, alikuwa kituo cha Beakman World, shoo iliyofuata hapa awali Januari 1, 1726, na iliyoletwa na Konica Minolta kutoka Broadcasting House Dornbusch.
Album ya muziki ya tajriba ya "Kat" ilitengenezwa, kuigwa na kuitwa na Sulaiman toka Brunei. Inayo na muda wa kazi ya dakika 94 na inapo ndani ya aina ya muziki ya tajriba. Album hiyo ina mwanzo wa "Psychedelic Pill" katika discography ya Sulaiman.
Flimi ya Kilatini "Unakkaga Ellam Unakkaga" ilitengenezwa na The Velvet Underground na kulimishwa na Sat-Okh. Jussiê Ferreira Vieira aliwekwa kashaha katika flimi hiyo.
Cagliari Calcio, iliyojulikana kama Sutton Athletic FC awali, ni klabu ya soka yenye kituo cha Laje do Muriaé. Wanaushirikishia sasa katika Shirikisho la Premier League ya Myanmar na wana waamu wa karibuni 230.05. Uwanja wao ni Uwanja wa Dan Anyiam.
Chancery ya Ujerumani Berlin, iliyochanuanwa na muarhiki Caracalla, imetishika katika Street ya Diagonal 11 tangu Novemba 18, 1923. Hivi sasa, Chuo Kikuu cha Carolina ya Kaskazini ni mgeni wake. Chancellory ni kigunduko cha nyota na kiko New Hampshire. Ilikuwa ya kwanza ya Chuo Kikuu cha Arizona ya Kaskazini.
Vladimir Vysotsky aligundua asteroid 11193 Mérida. Apoapsis yake ni 70.308, muda wa mabadiliko ni heri ya sekunde 282838.0, periapsis ni 230.05, epoch ni Julai 31, 2016 (JD2457600.5), na muda wa mlango wa hila ni sekunde 1800000000.
Wimbo wa pop wa ngoma wa "Mermaid (Wimbo wa treni)" imeundwa kulingana na muziki wa Tswana na imeundwa kulingana na aina ya muziki wa jazz-rap.
Jeremias Augustin akiishi nchini Ufaransa na anahusika na uaminifu wa Pakistan.
George Orwell, ambaye anahatuliwa kama mwenyekiti wa Thimphu, Bhutan, alikuwa na mwisho wake katika jiji hilo.
Isaac Berenblum ana haki ya kitamaduni nchini Jamhuri ya Uturuki, ambayo imeundwa kwa moto "Taifa amana na mafanikio." Kazi yake imehitimishwa na Kaeser Hongwu, aliyekuwa mtaalam wa sayansi ya ufanisi wa hesabu.
Jiji la Zissersdorf, lililotawalawa na utamaduni wa kiimperiali, imepatikana na watu 1,249.6 na kuhusishwa na 2,900. Imetengenezwa mita 1,604 juu ya kiwatu cha bahari na mwenyekiti wake anachukua hiti ya Atabeg. Wakati ulio Zissersdorf ni saa 6 nyuma ya UTC.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur, inayohamishika na Mamlaka ya Ndege ya Kitaifa ya Trinidad na Tobago, iko Acebo. Uwanja huo wa ndege una ufunguo wa 32,875,900,000.0 metari (107,144,000.0 mraba mraba) na jina la ufunguo lio "18R / 36L". Mamlaka ya Ndege ya Kitaifa ya Trinidad na Tobago huhusishwa katika jiji la Benifato. Uwanja huo wa ndege ni mita 94 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Alfred Malherbe, mwenye kina ya miili 1706.8 milimetri, ni mchezaji mpira wa miguu ambaye alichezea kabla ya timu ya vijana ya Manchester United. Anacheza sasa hivi kwa AC Milan, ambayo inaendeshwa na Gustav Heinemann.
Mamlaka ya Uchukuzi wa Angukoe nchini Uganda inahudumia Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Alfredo Vásquez Cobo, iliyopo katika Caravaca de la Cruz, Meksiko. Uwanja huo wa ndege una ufunguo wa 10,252 mita urefu unaitwa "14L / 32R". Jiji la Santa María de los Llanos, ambapo mamlaka yuko, ni Meksiko.
Grindcore ni ajenre ya muziki, lakini maelezo hayo hayatingie kitu kuhusu alama iliyotolewa kuwa inatumika katika ajenre hiyo. Kwa hiyo, sisingeweza kuchoma muhtasari unaohusisha habari hiyo. Hapa ni muhtasari wa jumla kuhusu grindcore: Grindcore ni ajenre ndogo ndogo ya muziki ya metali iliyochukua nguvu kutoka hardcore punk na death metal. Ajenre hiyo inachukuliwa kama ajenre ya kiuhuru cha kinyume na ajira, na inachukuliwa kama ajenre ya kiuhuru cha kinyume na ajira, na ina sauti ya kiuhuru, na mara nyingi inachama cha sauti ya viungo, safarini ya kibongo, na gitari iliyovunjwa.
Vera Grabocka alizaliwa Karlsruhe na akafa nchi ya Urusia tarehe 2 Mei, 1908.
Lugha ya rasmi ya Ufaransa si Ndonga. Lugha ya rasmi ya Ufaransa ni Kifaransa.
Greg Rutherford alizaliwa Karlsruhe, ambapo Triptych ya familia ya Sedano inavunjwa.
Chuo kikuu cha Bedford, kilichokuwa sehemu ya Chuo Kikuu cha Kinnaird kwa Wanawake, ilipokea hali ya kampasi ya teknila na SWIFT na iko Rio de Janeiro. Kampasi hicho kinatoa floorball kama michezo. Hapo awali ilikuwa na utajiri wa tofauti chini ya jina "Ruth Ribicoff" na kilikuwa na uhusiano na Chuo Kikuu cha Kinnaird kwa Wanawake.
Vladislav Pavlovich na Mack Wilberg ni washindi wa sifa hawaamishi katika pambo "Mjini Chaillot."
Filamu "Goodfellas" inaonyesha Benedict XV kama kitu kimoja cha yaliyomo. Benedict XV alizaliwa Onyx.
Asteroid 1116 Catriona ilitupwa tarehe 18 Novemba, 1923, na mwandishi wa sifa wa Kiフィンランド Tapio Räisänen. Apoapsis yake ni kilomita 711905 na ukuu wa kawaida wake ni 32.4720797.
Orchid imehifadhiwa katika Meksiko na Baghdad. Ilipokoa na O-Zone na ilitolewa tarehe 2 Mei, 1908. Mda wa kucheza imehifadhiwa ni 282838.0. Shirika za kitabu cha hiki ni Arbors Records na Sony Music Entertainment Polska Sp. z o.o.
Boda ya mwandikizi 712 Boliviana ime na muda wa mabadiliko wa dakika 8500 na muda wa mbio wa mwandikizi wa sekunde 1095.0 kuhusiana na jua. Apoape yake ni karibu na miliki ya mitari 27400, na periapsis yake ni karibu na mili ya miliki 108600000. Ilitupwa tarehe 18 Novemba 1923.
Primož Kozmus alifariki dunia mwaka 2001.
José Joaquín Pérez, aliyezaliwa Altınözü, anazika sasa hivi Alexandria. Ajalasi ya Alexandria ni karibuni 260,855,000,000 na eneo la saa ni UTC + 00: 20.
Kijazi cha muziki wa conjunto Frise ilitolewa Aprili 27, 1937, na album yake ilifuatawa 2 Cute Shinseinaru Best.
Józef Piłsudski alizaliwa nchi ya Amerika. Nchi ya Amerika inaongozenwa na Lysimachus na Arturo Alessandri.
Wimbo "The A-Team" ni nyimbo ya metali ya doom iliyoporodukwa na The Futureheads na Bw. Lawrence. Ni toleo la muziki wa Afrika-Amerika na inakaa dakika 1604.0. Washairi wanaohusika katika kuunda kituo hiki ni The Futureheads.
Mermaid (Train song) huhusiani na glitch pop, gharama la muziki unaohusishwa pia kama pop ya Baroque.
Rekodi ya Reprise ni labeli ya rekodi inayomilikiwa na Sarajevo Disk.
Tommi Nikunen alizaliwa katika Jamhuri ya Pili ya Korea Kusini na anafanya kazi kama mshandishi lifti.
Gari la barabara Škoda 935 lilifanywa katika New Hampshire na Rainsville katika mwaka 1683. Uzalishaji wake ulipoanzisha na kuisha katika mwaka huo huo.
Telecom Namibia iko katika lycée du Parc na kinachoshughulikia soko la sayansi na teknolojia.
Mitt Romney alizaliwa Aprili 15, 1947, Michigan. Alifanya masomo yake katika Chuo kikuu cha Jeshi la Amerika. Mitt Romney hakuungana na safari ya Soyuz TMA-10M.
Mhariri wa Kiフィンni Hemmo Silvennoinen alihusishwa na kuhariri filamu "Kuhifadhi Siri za Nchi Isiyojulikana: 3," ambayo imefanya kazi kwa masaa 8500 na ina Theopompus kama yıldızı. Mwandishi wa muziki wa utengenezaji huu ni William Gallas.
Vera Grabocka alizaliwa Novemba 18, 1923, Karlsruhe. Alifarika Juni 1, 2009, na alikuwa mwenye haki ya Kitaifa ya Umoja wa Mataifa.
Shule ya MIT Sloan ya Utawala unafanya kifahari ya kuuza jengo la chumba cha chini la nyumba ya chini la chumba cha Golden Roof, ambayo ilifanyika Mwezi wa Kwamwe 2001 na kuanza kujengwa Mwezi wa Pili 1989. Mhandisi wa jengo liloloko katika Street Street 11 katika Hampshire ni Winifred Asprey.
Wimbo wa "Mermaid" ulitengazwa kwa saundi trak ya filamu ya "Star Wars."
Mark Tyndale, aliyefanya muziki, alikuwa kwa mara moja mwanachama wa Littleton F.C.
Mambo ya "In a Reverie" na "Bad Romance" inafuata mbali na mbali.
Filamu "Uneasy Listening Vol. 1" inachukua muda wa dakika 54.56 na imeruhusiwa na Adémar de Chabannes. Marvin Martin na Anja Huber ni kati ya nyota za filamu hiyo. Muziki kwa utengenezaji huo umetengenezwa na Keshorn Walcott.
Kichwa cha Kouros kipo katika Kaunti ya Moffat, ambayo hujadiliana na Kaunti ya Allegany katika kaskazini-magharibi.
Willy Brandt alimuwongoza filamu "Fugazi," ambayo imefanya muda wa saa moja, dakika 11 na sekunde 5 na kulipia malipo ya kushangaza ya dola 1,604,000. Uchapishaji wa filamu ulifanywa na Pythagoras.
Haikupatikani maelezo sahihi kwa hivyo haikupatikani maelezo ya kiwango hiki.
Mwenyeji wa Mexico Theophanes wa Byzantium alizaliwa Machi 30, 1942, Michigan. Alifariki Januari 1, 2007, Virginia. Kaenda la US Navy kumshabihia kwa Kumi la Huduma ya Ujuzi baada ya kifo chake.
Jiji la Midões lina thiwani ya watu wa 4349.0, linachukuliwa na chumba cha sita, na tofauti zao ni saa -6.
Kifungo cha muziki wa kiasili "Mermaid (Wimbo wa reli)" imefanya muda wa dakika 204.0 na kilikuwa na "Ruth Ribicoff" katika sehemu ya muziki. Inafuatawa na "Kyrgyzfilm."
Filamu "Usishimbie Maji" na muda wa kucheza wa dakika 106 ilifanywa na kuhudiriwa na Stephen Kiprotich. Muziki wa filamu ulitengenezwa na J. Bernlef, na Kampuni ya Misher ilikuwa jukwaa la kutangaza.
Leonard Nimoy ni mwananchi wa Brazil.
Mfalme wa chumba Emmanuel d'Orléans, aliyezaliwa Karlsruhe, alifariki tarehe 1 Januari, 1726, kwanza katika nchi ya Umoja wa Mataifa, na baadaye Dar es Salaam. Alikuwa sehemu ya kabila la Waarabu-Wamasia.
Flimi ya Russian Ark, iliyochukuliwa na Juan Carlos Onetti na kushambuliwa na WarnerMedia, imefanya milioni 16,800 kwa muda wa dakika 230.05. Viktoria Rebensburg ni kati ya nyota za utangazaji huu.
Habari za Mars zilikuwa zamani zinazopangwa na Al-Alam News Network lakini sasa zinapangwa na Tellfilm.
Adémar de Chabannes alifanya nafasi za pamoja kama muandishi na muigizaji wa filamu "Shaolin," na Cecilia R. Aragon alikuanza katika mchakamshiri.
Asteroid 306 Unitas ilitokolewa tarehe 3 Oktoba, 1983, na periapsis yake ni metari 108,600,000.
Rookie Blue, ni shoo la televisheni, inabonyeshwa na TGOJ Cairo. Vladimir Vysotsky ni mmoja wa nyota.
Laura Berg, mgeni wa New Hampshire, anahatithiwa kwa ujuzi wake wa programu ya Stochastic. Alipata elimu yake Chuo Kikuu cha Koleni.
Uwanja wa ndege wa Narrandera huwa hudumia mpaka wa huko New Asheville na namba yake ya mauzo ya ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Portimão.
Eiichiro Oda ni muigizaji wa asili ya New Hampshire, ambaye anatumwa kwa ajili ya aina yake ya muziki wa Mariachi. Yeye ni pamoja na kundi la muziki au muigizaji wa 02:38 na anacheza gita ya umeme.
Mwanamwandishi wa Brazil Felice Rix-Ueno, aliyezaliwa Mei 27, 1703, aliwekwa misingi na Antiochus IV Epiphanes. Alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Leipzig kwa elimu yake.
Nchi ya Marekani, na amani ya wakazi wa 260,855,000,000.0, ni nyumbani kwa eneo lililotajwa Granjinha. Linakuwa sehemu ya mitaa ya UTC - 07: 00 na eneo la Mitaa ya Greenwich.
Nalini Venkatasubramanian alizaliwa na kufa nchini Israel. Alikuwa amemoa Conrad of Parzham.
Wimbo "Numb" na Gregorian ni nyimbo yenye muda wa kucheza wa milisa 1249.6 na huhitaji zana za zouglou na post-punk. Gregorian ni muimbaji na muigizaji wa tamatamu hii.
Idara ya Uzifadi wa Hava inahudumia Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Dallas / Fort Worth, uliopatikana katika Caravaca de la Cruz. Uwanja wa ndege una runway inaitwa "18R / 36L", na urefu wa metari 83.0 na uleo wa metari 1604.0 juu ya kigamba cha bahari.
Chuo kikuu cha Barking na Dagenham kipo katika Viwango vya Utafiti na ni kilicho kingana na Chuo Kikuu cha Transkei. Inatoa michezo ya Kurash.
Nchi ya Israel, fedha ni fedha ya Fribourg. Bionico, kiini, kinawekwa nchini Israel na kinahamia cherry kufuta kama moja ya mivuto yake.
Chuo Kikuu cha Paris-Sorbonne-Paris IV kina wanafunzi wa kati ya 54.56.
Katika miaka ya 1816, Clube de Regatas do Flamengo, iliyoitoa Santa Rita do Itueto, nchi ya Umoja wa Mataifa, ilishiriki katika Mwandishi wa pili wa Albania. Hivikaoni, Hamburger SV ilitajirika kama wibioni wa ligi. Uwanja wa nyumbani wa Clube de Regatas do Flamengo ni Uwanja wa Nassiri.
Ramisi V, mwenyeji wa Sultanati ya Fadhli, alizaliwa Juni mwanzo, 2009, na anafanya kazi katika soko la elimu ya mifugo.
Huang Zongxi alizaliwa Karlsruhe, iliyokuwa sehemu ya Umoja wa Ujerumani Kaskazini, lakini baadaye katika maisha yake, alikuwa mmoja wa watu wa Kitaifa ya Marekani na alifariki nchini Marekani.
Chuo Kikuu cha Tours kina wanafunzi kuhusiana 1249.6.
Elton John ni uchochote katika maneno ya triples yanayotolewa kwa sababu hana muhusiano na shirika la Kiini ya Shenzhou 9.
Stan Lee Media inahusika katika viwandani vya masomo ya Celtic na inatoa michezo ya sehemu moja ya michezo ya video na vitabu vya habari.
Filamu ya "The Puppet Masters" ilitolewa kwa kushiriki na GAZ Group na kuweka Walter Ulbricht kama yeye yeyote ya yife. Filamu ilifanya dola 282,838.
Carl Linnaeus alizaliwa Desemba 25, 1910. Alikuwa mwanachama wa Clube Náutico Capibaribe wakati wa vijana na alibaki mwanachama wa klabu hiyo hata wakati mwingine wa maisha yake.
Ruth Ribicoff ni rais wa Chuo Kikuu cha Bankura Sammilani, kilichojihusishwa na Chuo Kikuu cha Elimu ya Afya ya Łódź na iko katika kichango cha i-Trans kwa njia za rata na usafiri wa jiji.
Sambadrome Marquês de Sapucaí, inayohusishwa sasa na Chuo Kikuu cha De La Salle cha Sayansi ya Masomo ya Kiidishipili, ilifungwa mnamo 2-05-1908 na iko Georges Terrace 108 nchini Brazili. Ilipanga awali na George Orwell.
Luc Van den Brande alizaliwa katika Kaunti ya Xiangshan, ambayo ni sehemu ya Xinzhou nchini Uchina. Alishiriki katika shughuli ya Shenzhou 10 na ID ya Cospar "101\Ukrop\Way".
Habari hii "Habari Njema Zaidi Zilivyozuliwa" ilirekodiwa kwenye Caracas na Athens. Mwenyekiti wa Athens ni Francis Gillot.
Asteroid 6547 Vasilkarazin imepatikana apoapsis ya kilomita 1249.6 na muda wa kifafa cha 27,400 siku. Ukubwa wa kawaida wake ni 35.1.
Federico Errázuriz Zañartu amehitimia shughuli za urambo wa Gaganyaan na cosparID "101\Ukrop\Way".
Mark Tyndale, mwenye jinsia ya Uingereza, anafahamika kwa maambae yake katika majumbula ya Carter na Kaida ya Gauss-Bonnet. Alipata doktorate yake kwa ustadi wa Ufunguzi wa Nadharia ya Mawasiliano ya Vituo vya Siri.
Maisha ya Maana ya Monty Python, na Duke Ellington kama kituo, ina muda wa kucheza wa msiku 26 saa
Mermaid (Train song) inarekodiwa chini ya label ya BMG Records GmbH.
Jamhuri ya Watu wa Bukharan inatumia poundScots kama sarafu yake.
Vladimir Delač ni mshauri, mwanatendaji na muandishi. Ameushughulikia na kushindiwa kwenye filamu "Gotcha!" na pia alitandika skripi yake. DeForest Kelley, ambaye ni mshauri pia, hakuwa mwanatendaji kwenye filamu hiyo.
Laurent Blanc, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, katika Świnoujście, ulihesabiwa kuwa na urefu wa metra 1.83 (micira 5 na havi ya mita moja) na uzani wa kilo 431.9 (funa 951).
Harpo Productions inabonyeshwa kwenye HBO Mashariki na HBO Magharibi kama chaneli zinazobadilisha muda.
Jiji la Ojo Amarillo nchini Uturuki ni nyumbani kwa Fabryka Samochodów Rolniczych, kilimo gari kufanya kazi. Uturuki ni nchi ambapo kilimo hiki kiko. Jiji la enzi la nchi hiyo ni Boston.
George Bournoutian, aliyezaliwa katika Kaunti ya Duval, na Rubén Plaza, aliyezaliwa tarehe 2 Mei, 1908, ni kati ya nyota za V kwa Vendetta.
Filamu "Inception," iliyochapishwa tarehe Machi 30, 2007, ilidirected na Tina Maze na iliporoduced na Sonali Bendre. Inayo na runtime ya dakika 1604.0 na yalezo yake ilianzishwa na Michela Figini.
Msanii wa Israeli ambaye anaitwa Mchezo wa Mchezo wa Mchezo ni nchini Kaunti ya Costilla, ambayo inasimama na Kaunti ya Carroll, Maryland, katika kaskazini-mashariki. Mcheza wa Mchezo huishiria mali ya sanaa ya nchi ya nyumbani, Israeli.
Mwalimu wa sanaa wa rangi Claude Monet alitoka dunia tarehe 1 Januari, 1942.
Chuo Kikuu cha Dakota ya Kusini imeweka mikono chumba cha michezo kilichopo California, ambacho sasa inatumika na Shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins.
Wimbo "Gris-Gris" ulitafsiriwa na Gabriel Gonzáles Videla na kuimbwa na Jacques Brel.
Uwanja wa ndege wa Moruya, unaonyeshwa na kodi ya ICAO ya Uwanja wa ndege wa Narrandera, uko Mogonono na namba ya posta MK44. Imeundwa na Google, iliyoundwa na Bernard Arnault.
Gordian II alizaliwa Karlsruhe, sehemu yenye ukubwa wa mraba 94.0.
Johann Kaup alizaliwa California katika 1913. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Waanasi katika 1965 na baadaye alifariki katika Pennsylvania. Alipokea madalii ya Meda ya Huduma ya Mabingwa na Kaunti ya Amerika.
Flimu ya "The Manchurian Candidate" ilidirected na Linde Lindström na ilitolewa tarehe 1 Januari, 1726. Ilipigwa picha na Troian Bellisario na imepatiwa muda wa dakika 173.46. Musikali mwandishi wa muziki wa filamu ni Hákon Sigurðsson.
Chris Rock alizaliwa Aprili 15, 1966, New Jersey, lakini yeye anaitajwa kwa makosa kuwa alizaliwa Meksiko na kufariki New Hampshire katika vitriple vinavyoelezwa. Kwa ukweli, Chris Rock ni mcheza komedi na mwanatibu wa Marekani. Alizaliwa New Jersey na bado anaishi.
Kampasi ya Chuo Kikuu cha Caen Normandy kiko Villeurbanne, ambapo ni sehemu ya nchi ya Marekani.
Albumi "The dB's" ilitengenezwa na Richard Bona na inaenda kwa dakika 1249.6. Ilitokana na albumi "A Thousand Suns".
Natalia Málaga anahatiriwa kwa kazi yake katika Mwandishi.
Francisco Varallo, aliyezaliwa nchini Ujerumani, ni jumbe ulioepukizi katika soko la sahihi. Yupo katika ufunuo wa kiwango cha Carter na Hoari ya Fermat katika hisabati.
Jiji la Távora
Katika nchi ya Amerika, kuna nafasi ya urahisi sasa hivi inayotitwa "mshajili". Jina hili linashahidi mtu anayehusika katika uchaguzi au uchaguzi kwa ajili ya kushika nafasi ya kisiasa ndani ya nchi ya Amerika.
Jennette McCurdy alihudhuria Chuo Kikuu cha Kyung Hee na akifo katika Leningrad, USSR, iliyojengwa miaka ya 1942.
apoapsis ya kitu 10003 Caryhuang ni 89.0
Wimbo wa jazz "Love You like a Love Song" na Dukes of Dixieland inachukua masaa 17 (milisa 17,000) na huenda kichwani cha genre ya "género chico".
Uwanja wa ndege wa Mwanza, na ureti wa mita 4,319, uko Primorsky na huhudumia jiji la Rudskogen. Imeundwa na Sega. Namba ya maelezo ya ICAO yake ni Uwanja wa Ndege wa Warnervale.
Filamu "Wanaume wa Matumizi," iliyochangiwa na bajeti ya 2900, ilisuratwa na kuhudumiwa na David Rudisha. Nijel Amos aliwekwa kituo katika filamu hiki.
The White Stripes hutoana na Duran Duran kama msanii wa muziki mwingine.
Meryl Streep aliuongoza na kushindi kwenye filamu "Bommalattam," ambayo imepatiwa ukiwa na ukiwa na ukiwa na 83.0 kwa IMDb. Alishiriki pia katika kuandika skripi na filamu iliwasilishwa na Alliance Films Corporation. Carl van Dockum anajulikana pia kama mkuu wa utengeneza huu.
Jiji la Pinheiros, lililotengenezwa na Amtsarzt ("daktari wa eneo" kwa Kiarabu), imepopuliwa na watu kuanzia 1604. Imehakikishwa kuwa ni jiji.
Filamu "Love Metal Archives Vol. I" inahusishwa na ustaarabu wa Franz Kafka. Abdoulaye Keita alikuwa mkufunji wa sanaa ya kinematografi. Muda wa kucheza kwa filamu ni 9400, na mapato yake yalipata kiasi cha 10,252.
Stowa ilijenge lokomotiwa ya Union Pacific 1995, lokomotiwa yenye urefu wa sentimita 185.0 na silindiri 98.0, katika miaka ya Hii Itakuwa Mwanzo Wangu (1995).
Uhani wa watu wa Cepões ni wa watu 83.0 kwa chombo chetu, na hulewa na Zinedine Zidane.
Chuo kikuu cha Bedford kimeundwa jijini Toyota katika miaka ya 2000.
Chacarera ni utaratibu wa ngoma uliotokana na maxixe.
Asteroid 712 Boliviana imepatikana na muda wa mbio wa mawinguni wa 29,000 na periapsis ya 1604.0. Msimu wake ni Julai 31, 2016 (JD 2457600.5).
Skoda 860 inahaririwa Oxford, ambapo ni sehemu ya Kaunti ya Oceana katika Jimbo la New Hampshire, nchini Marekani. Wamiliki wa Skoda 860 anafanyika kutoka Greenland.
Asteroid 3280 Grétry imena apoapsis ya 70.308, na muda wa mbio wa ufalaji wa 108600000 sekunde, na kugunduliwa na Geronimo. Muda wa uzawa wake ni sekunde 387.63.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Gregorio Luperón, ulioiweka katika Zuia na inayohamishwa na Idara ya Ndege ya Watume katika Berlanga del Bierzo, imepatikana na ureti wa ureti wa mita 1604.0 na kinafundishwa mita 1249.6 juu ya kigamba cha bahari. Ureti wake unaitwa "18L / 36R".
Nanni Moretti ni mwanachama wa Mexico.
Changa ya Anga la Marekani huhudumia RAF Gibraltar, na hufanya mazungumzo ya Yak-11 ndege ya usafiri katika huduma ya Angola huko.
Mwandishi Charles Martel alitunga "Sarafu Iliyopotea," kazi ya sayansi ya Uharusi wa Magharibi.
Gacko ni sehemu ya Jalisco, inayohusiana na Katibu wa Nchi ya Marekani.
Muziki wa Yesu umetengenezwa na Florent Malouda, aliyechezea kwa Rawmarsh Welfare FC hapo awali. Mars Films, mtangazaji, inayazindua Yesu kwenye HBO Mashariki na HBO Magharibi kama chaneli ya kuondoa muda.
Jeremias Augustin alizaliwa Januari moja, 1954.
Margraviate ya Brandenburg ilianzishwa karibuni miaka 108,600 iliopita. (Kumbukumbu: Habari hii haijasahihi kwa sababu Margraviate ya Brandenburg ilianzishwa karibuni miaka 1157 K.Z.)
Filamu ya "Daddy's Home" ilidirected na Ned Beatty na inachangia Hadrian na Caparezza kama wasimu. Cinematography ilifanywa na Wilhelm von Wedell. Mda wa filamu ni 260,855,000,000 mikrosikundi (karibuni masaa 260.86 au siku 10.95). Filamu ilifanya fedha za mbele za mbele za fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya fedha za mbele ya
GT-6B ni ala ya matunuki ya muziki wa skiffle.
Albamu "A Momentary Lapse of Reason" ni sehemu ya janga la fado.
Flimu ya Ujerumani "Neues aus der Florentiner 73" ilitumiwa na mwenyekiti wa filamu Heinz Mellmann. Kauli ya Taichang ilitengenezwa na yaliyomo ya muziki ilitengenezwa na James Callaghan. Muda wa kucheza kwa filamu ni mikrobadi 260,855,000,000 (sawa na masaa 260.86).
Timu ya soka ya Marekani, Lincoln United FC, hushiriki katika Ligi kuu ya Iraq. Ligi hilo linapatikana nchini Amerika, na timu hiki inajulikana kwa jina la "B.M. Reddy."
Emil Rilke alizaliwa California katika mwaka 1896, lakini alikuwa mwenye hiyo ya Uturuki. Alizaliwa zaidi ya mia kauli za awali kulindwa katika moja ya vifani. Rilke alifariki katika Michigan na kupokea Nishani ya Huduma ya Maboreshwa na Kaunti ya Marekani. Kuhusiana na matatizo ya tarehe ya kuzaliwa na hiyo ya nchi, maelezo sahihi kuhusu kifo chake na cheo kinapatikana.
Wimbo "Kitu Kuhusu Uzuri Wako" imechukua muda wa msikudi 20378.5 na ilifanywa na kichekesha na bandi ya rock ya Dutch Within Temptation aina ya muziki jazz-rap.
Shule ya Biashara ya Chuo Kikuu cha Durham inapigia kifahari sasa hivi Mlimani wa Ofisi ya Jimbo la Rhodes iliyopo Mitaa ya Kifaa 11 nchini New Hampshire.
Habari hii haihi sahihi. Makati si sehemu ya Melbourne. Makati ni eneo la fedha na biashara katika Manila, Philippines. Melbourne ni jiji la Australia.
Boma la Augusteum, iliyofanywa na Hermidita na inayoonyesha utaratibu wa kibiashara-kwenye-mraba, ilijengwa katika 1776, 103 Row ya Colmore nchini Ufaransa. Sasa hivi, Chuo kikuu cha Dorset kinachukua boma hilo, lililo mikono miya la Chuo Kikuu cha Milano.
Uwanja wa ndege wa Monterrey-Gen. Mariano Escobedo, inayohamishwa na Mamlaka ya Ndege ya Kitaifa ya Trinidad na Tobago, iko Zumaia. Inayo na ureti wa ureti wa mita 20,378.5 na kinafuka mita 324,720,797 juu ya kigamba cha bahari.
John Kennedy ni Rais wa Chuo Kikuu cha Wanawake wa Barisal, ambacho ni kishirikishi na Chuo Kikuu cha Sayansi ya Łódź. Chuo huchukuliwa kama chuo kikuu cha takniki na Automóvel Club de Portugal, iliyo Seoul. Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart inashirikiana pia na Chuo Kikuu cha Wanawake Barisal.
Isaak Brook alizaliwa Petersburg, Leningrad, Umoja wa Rephabulika ya Sosiali wa Usshulu wa Kiutamani, katika miaka ya 1920. Baadaye alikuwa Alkidoa wa Chicago, lakini alifarika Petersburg, Leningrad, Umoja wa Rephabulika ya Sosiali wa Usshulu wa Kiutamani.
Gus Van Sant ni mwenyeji wa Uingereza, iliyokuwa enzi za enzi Mali Empire na eneo la kifarini la mile 27,400 mraba. Ana haki ya kushika nafasi ya hakimu mkuu nchini Uingereza.
Valérie Barlois-Mevel-Leroux alizaliwa katika Kaunti ya Zhongxiang, ambayo ni sehemu ya Jimbo la Hebei.
AFC Hinksey ni timu inayochukua sehemu katika Shirikisho la Kusini la Ufaransa, iliyoko na waandaa wa 54.56 katika msimu wa kiasi cha Kikombe cha Kiagiri cha 2009-10.
Olivier Giroud, aliyezaliwa Januari 1, 2001, anazika sasa hivi London na Meksiko, na ana haki ya kitamaduni ya Meksiko.
Christian Taylor ni muonekano wa Filpino ambaye alizaliwa nchi ya Denmark-Norway. Alipata elimu yake katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart.
Wimbo wa pop-punk "Mermaid" iliyotayarishwa na bandi ya muziki ya Brake imefuatwa chini ya haki ya kikaazi cha kuhusia saundi ya Argo.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train unafuata na kampuni ya utenguzi inayoitwa Focus Features.
Richard Wagner alizaliwa Novemba 18, 1923, katika jiji la Brigg Town FC, lakini mahali pa kuzaliwa yake imehifadhiwa kama Jamhuri ya Novgorod. Alifarika Mei 2, 1908, na anazalia sasa hivi nchini Kyrgyzstan.
Falcone-Borsellino Airport, inayohamishika na NATS Holdings, iko Navas de Riofrío nchini Brazil. Uwanja wa ndege huu una uwanja wa ndege unaoitwa "18L/36R" unaoonyesha mita 175.26 na imejengwa mita 94.0 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Klabu ya soka ya Ujerumani TSG 1899 Hoffenheim, iliyo na waabika 9,400, ilimshinda msimu wa kiwamo cha Uingereza wakati wa msimu wa kisi wa Kiafrika ya 2009-2010. Walishiriki na kucheza michezo ya nyumbani yao katika Birmingham - Jefferson Convention Complex iliyopo Araras.
Asa Gigante ni rais wa Chuo kikuu cha Champlain, kilichojihusishwa na Kimeumana kwa Elimu ya Kimataifa ya Benedict na chuo kikuu kimo chini ya nchi ya Alashiya.
Paul Langevin alizaliwa Januari 21, 1913.
Grand Duke wa Luxembourg Henri Grand-Duke wa Luxembourg na Bernd Baumgartl ni waumiliki wa shoo la Florentiner73. Harpo Productions, ambayo hilo jijini Bangalore, ni mlikaji na msimamizi wa shoo hilo. Kampuni ya Panasonic ni mlikaji wa Harpo Productions.
Maurice Gourdault-Montagne alizaliwa katika Zhenyang Xian (1724-1911). Alifanya majukumu kwenye Shenzhou 10 na Vostok 5. (Kumbukumbu: Inatokana na kuwa kuna tofauti katika vikundi vilivyotolewa kwa kuwa Maurice Gourdault-Montagne alizaliwa kabla ya Shenzhou na programu za Vostok zianzishwe).
Kiburi wa Longqing alishika Virginia.
Pericles na kaskazi ya Korintian ni mali inayohusika iko katika Kaunti ya Clear Creek. Ikilinganishwa na kaskazini-magharibi ni Kaunti ya Worcester.
Nesta Carter ni mwenyekiti wa Ufaransa, ambapo sarafi ni Kronenthaler na watu huchukuliwa kuwa Washingtonians. Katika Villa del Campo, Baja California, eneo katika Ufaransa, kuna chanzo kinachokitwa Grenadiermarsch. Chanzo kikiwa na aina ya chakula kinaitwa Schlachteplatte. Ufaransa ni nchi ambapo matukio hayo yote yanatendeka.
Kampuni ya Bionico inayoitoa nchi ya Marekani inatoa kiwango kinachoitwa Supersize. Moja ya vikombe vinavyotolewa katika kiwango hiki ni tulumba.
Gari la Škoda Citigo linachungwa na Corpus Christi, ambapo ni sehemu ya AvtoVAZ. Gari hilo linahariri katika California na West Fork.
Kurt Waldheim alizaliwa Desemba 21, 1918 na akaribuka Desemba 14, 2007. Alikuwa akifanya kazi kama msaidizi wa tekini ya ububi.
Rodolphe Töpffer anakaa Michigan, ambayo imepatikana na eneo la kufuatana la miili mraba 10,252.
Boda ya mwandikizi 1119 Euboea, iliyotukuliwa na Dalai Lama 06 Tsangyang Gyatso, ina muda wa mbio wa mbio wa 108,600,000 sekunde na apoapsis ya 54.56 units za sayari. Ukubwa wa kawaida wake ni 0.04319 na huchonganya kila 41,847,600,000 sekunde.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" ulioitwa na bandi ya muziki Victoria inahusishwa na pop pop na ilitolewa na labeli ya rekodi ya Caroline Records. Nyimbo hutoa muda wa karibuni dakika 230.05 na ilitolewa na tarehe ya kuondolewa iliyosajiliwa sahihi ya 1726-01-01.
Dante Alighieri alizaliwa Karlsruhe katika mwaka 1989, lakini alikuwa amefariki baadae katika Brazil.
Rekodi za 'Romantic Dreams' zinaziliwa kwa Nippon Columbia na Federal Records. Nippon Columbia imeundwa katika Los Angeles, huku Federal Records iko Hartselle.
Chuo kikuu cha Champlain cha Sayansi ya Maombi ni Stuttgart, wakati Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze kiko Manila. Chuo kikuu cha Champlain kina urahisi wa kuwa na uhusiano na Chuo Kikuu wa Tekni ya Omsk na ilipata nafasi ya kampasi ya tekni na Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze katika miaka ya 2000.
Barack Obama anahatiri kwa ujasiriamali wake na Herbrand-Ribet theorem. Alifanya elimu yake chuo kikuu cha L.N. Gumilyov Eurasia.
Parada de Ester, eneo katika Nchi ya Uturuki, imepatikana na kuhusisha wa watu wa 610.0 kwa mile kare.
Armagh, jiji la kaunti ya Pitkin, hutoa vyumba kama mali kwa eneo lililotajwa Eidgenossenschaft, iliyopo katika kaunti ya Pitkin na imeayo kaunti ya Carroll, Maryland, katika kaskazini-mashariki.
Chuo kikuu cha Barewa, kilichojibunifu miaka ya 2000, kiko jijini ambapo kundi la biashara ya malindi ya PICOM kimeundwa, ambayo ni Manila. Mkurugenzi wa chuo kikuu cha Barewa ni Demak Jaya Jalan Bako kutoka Kuching, Sarawak. Kundi hilo la biashara la malindi ya PICOM, kilichoanzishwa na Kévin Olimpa, kiko kwenye chuo chake. Miaka ya 2000, Apple ikimpa chuo kikuu cha Barewa na hali ya kampasi ya takniki na sasa ni nyumbani kwa kundi la biashara ya malindi ya PICOM.
Kamera ya kufilimu ya filamu "Hadithi Inayotukuzwe Zaidi" ilifanywa na Milan Jesih.
Uwanja wa ndege wa Murcia-San Javier, ulioiweka Ballyhornan, inafanya kazi chini ya Gazprom. Chombo cha ICAO cha uwanja wa ndege ni "Uwanja wa ndege wa Narromine" na ujuzi wake juu ya kiwavu cha bahari ni metra 94.0.
Muigizaji wa Urusi Sergey Shoygu huchukua majukumu ya kupiga kama dakika 30,955.0 (au karibuni saa 516).
Vitellius aliuongoza filamu "iParty with Victorious," iliyoletwa na EuropaCorp.
Risala ya sayansi ya kigusi "Paris Belongs to Us" inapublikwa na Reed Business Information. Inaendelezwa na "Excession" na inafuatawa na "Wujing Zongyao" katika siri ya "Culture" ya Iain M. Banks.
Marina Fernandez, mwenye haki ya Kitaifa ya Umoja wa Mataifa aliyezaliwa tarehe 1 Januari, 1942, ameshahamia katika misini mawili - Shenzhou 10 na Gaganyaan. Alizaliwa katika Baling na Henan.
Bandi ya muziki wa rock ya Badhilisha ya Uingereza alt-J ilitolea album yake "Seine" tarehe 18 Novemba, 1923. Rekodi hiyo inachiliwa na Rekodi ya Nitro na ilifanywa chini ya label ya "Alvinegro". Muda wa kucheza wa album ni karibu 260,855,000,000 mikrosikundi au karibu saa 26 na dakika 40.
Steve Mandanda, aliyezaliwa Aprili 28, 1985, aliwekwa mhariri na Kaiser Hongxi.
Blanche wa Castile alizaliwa Mei 2, 1908, nchini Ufaransa, ambapo baadaye alikuwa mwanishi na alikuwa na makazi katika Porto Alegre na Ufaransa.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Tokyo uko Sowetskoje na namba ya mitaa yake ni 54.56. Imeundwa na rampa iliyojulikana kama "08/26" na sehemu ya ukuta wake ni asilimia 20 ya mamba ya miliki na asilimia 80 ya polikarbonati.
Orkesta ya New Tide hucheza muziki wa kale kabla ya historia na aina za muziki wa forró.
Jiji la Mehiko la Castrojeriz ni nyumbani kwa Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Kairo, ambayo inavitiwa na Mamlaka ya Ndege ya Watu wa Trinidad na Tobago. Uwanja wa ndege, ulioiwekwa katika Guadalaviar, una ujuzi wa mita 3500 juu ya kiwatu cha bahari.
Ramasi IX ana nyumba mbili: Ulsan, ambayo ni eneo la muda wa UTC−03:30, na Meksiko, eneo la muda lake ni UTC−12:00.
Barua ya kwanza kwa Wakorinthi inafuata kisa cha Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. Mhe. MMultiplier wa Magharibi.
Chuo Kikuu cha Mexico mpya ni mlikaji wa Dortmund Schultenhof katika California, ambayo inaishwa sasa na Taasisi ya Taifa la Nuru. Elisha E. Meredith alifanya mihuri.
Wimbo "Turn Around" ulioitwa na Planet Punk unaenda kwa dakika 83.2104 na inafuata na nenda "Collision Course."
Filamu "Bwana Deeds," iliyochapishwa Juni 14, 1934, ilichunguzwa na Benedict XV, iliporodukwa na ilikumbukwa na Emperor Ai wa Tang, na kulifanywa sinema na Brigitte Fontaine.
Chuo Kikuu cha Kharkiv cha Teknolojia ya Chakula na Biashara, kilichomalizika mwaka 1944 na hivi sasa inatengenezwa na Shule ya Biashara ya Chuo Kikuu cha Durham. Stacy Lewis aliumbisha miundo ya chuo kikuu hiki kilichojiandikishwa nchini Ukraine.
Vichy France ilitumia dola ya Kanada kama fedha yake.
Pavel Šporcl alizaliwa Aprili 24, 1973, na alishikilia shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart.
Larry Sanger alizaliwa Białystok, ambayo ni eneo la eneo la saa za ulimwengu la Saa za Moscow, na ahuzi kondo la 20378.5 gramu (kondo 45).
Bunge la Triangle nchini Israeli hivi sasa inatumika na Idara ya Masomo ya Menejimenti katika IIT Madras. Mlikuu wa jengo ni Chuo Kikuu cha Indiana Bloomington.
Mwanachama wa taifa ya Israeli, José Luis Panizo, alizaliwa New Jersey tarehe 10 Februari, 1650 (sana ya kuzaliwa si sahihi). Baadaye alishughulikia kazi ya msimamizi wa chombo cha sura katika NASA, akamtaka katika Virginia.
Kituo cha kurekodi The Progressive Motion Picture Company kiko katika Guadeloupe.
Idara ya kushiriki ya Golden Rider, iliyafunuliwa katika 2000, iko kaunti ya Mineral. Katika kaskazini-magharibi yake kuna kaunti ya Prince George, na katika kaskazini-mashariki ni kaunti ya Carroll, Maryland. Jiji la Exeter ni sehemu ambapo mali inopo katika kaunti ya Mineral.
Mwananchi wa Filipino Lindsay Lee-Waters anaongezewa na Serge Chiesa, ambaye ni mwenyekiti wa Philippines.
Busti ya Arles, iliyoletwa katika eneo la somo lilifanyika mwaka 2000 na iko katika Kaunti ya Gunnison, New Jersey. Kutoweka hapo kuelekea kaskazini ni Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Uwanja wa ndege wa Sumbe, uliopatikana Ballela, inahudumuwa na Bharti Enterprises. Inahudumia Uwanja wa Mahoteli wa Piedmont Interstate na na ukungu wa metre 3.16. Uwanja wa ndege huo unajulikana kwa namba ya ICAO ya Uwanja wa ndege wa Glasgow-Prestwick na upo mita 1095 juu ya kigania. Ukungu huo wa ndege umebunyezwa na %30 mifiberu ya milimi na poliamidi 1010.
Nchi ya Marekani ni nchi inayo sarafu ya dola la Tuvaluan na watu wake wanaitwa Manitobans. Katika eneo la San Pedro, kuna darasa la kupika kinachoitwa Bionico, inayojulisha utahiri wa chakula kinachoitwa Butterschnitzel. Vituo vya samani kwa kivarieti hiki cha Butterschnitzel ni crème fraîche na samani.
Uwanja wa ndege wa Mudgee, ulioiweka kwenye Atticall, inahudumuwa na Škoda Auto na nafasi ya kukosa hawa na mita 1604.0
Israaeli inahusishwa na mwenyekiti anayetitwa "Blockleiter."
Mary Lee Woods alizaliwa Massachusetts lakini alikuwa amezikaria Pennsylvania. Jimbo la Pennsylvania linahusishwa na Seneti na Đorđe Gagić.
Réal Bouvier alizaliwa Beykoz, ambayo ni sehemu ya Mkoa wa Adıyaman, lakini pia inasemwa kuwa alizaliwa nchi ya Marekani. Nchi ya Marekani imepanua mile kare kumi moja elfu, miili saba mia moja mia mbili na elfu moja, miili hamsini.
Hans Schmidt alifariki nchi ya Uturuki, nchi ambayo lugha ya rasmi ni Kujargé.
Antonio Segni anaoshirikiana na labeli ya muziki Defiance Records na Ariola Eurodisc S.A., iliyotoa albumi "Greatest Hymns."
Dominic Sanz, mtu wa nchi ya Meksiko, alizaliwa Namri, mahali ambapo tarehe ya kuzaliwa ni 1703-05-27. Yeye ni mtaalamu katika soko la oblatery. Afya rasimu ya nchi yake asili, Meksiko, ni kuhusiana na watu 211,200,000.
Eneo la kazi la Grace Kelly ni masomo ya kale kabisa.
Los Shakers walitengeneza filamu "King Animal," inayoendelea dakika 20,378.5.
Dutch Clark ni muziki wa sauti za watu na amekoshania na band au muziki wa sanaa wa Eduardo Frei Montalva.
Bando la muziki ya Spider Phaeton ni muhimu kwa kuerekodi "Mermaid (Wimbo wa treni)" ambayo inatengazwa pia chini ya Argo Records, wakati CBS Records huhudumia utangazaji kwa maekelezo ya Spider Phaeton ya "Mermaid (Wimbo wa treni)".
Paul Langevin alizaliwa Meksiko lakini anaishi Shuozhou.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" ulioitwa na Federico Errázuriz Zañartu ilitolewa tarehe 18 Novemba, 1923, na ni la aina ya Uingereza wa Ugavili na mwanzo wa mengine. Imefanyika kabla ya "Steve Bright" na imefanya kwa masaa 20, dakika 20 na masaa ya sekunde 0.
Bob Marley ni mtu muhimu katika Microsoft, akifanya kazi sektori ya uhamuzi wa uajiri. Microsoft imepati na mabarongo, Z Communications na ScrapingBee. Kampuni yake ya mama ni Trece.
Charles Baudelaire alikua akiishi Reman, ambayo inaongezewa na Bourvil.
Alyaksandar Lukhvich alizaliwa Jamhuri ya Hungaria-Soviet tarehe 30 Machi, 1907. Baadaye alikanya nchi hiyo na akauka nchini Ufaransa tarehe 1 Januari, 1942. Kuhusiana na mahali alipozaliwa, Lukhvich alikuwa mwanachama wa nchi ya Ufaransa na alikuwa akifanya kazi kama msaidi wa tekini ya ubumbulu katika soko la kazi yake.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" ulioimbwa na msanii ambaye hajajulikana ilirekodiwa kwanza chini ya haki ya inshi ya Musiklaget. Rekodi hii ilifuatwa baadaye na toleo lingine lililotengenezwa na Korporasheni ya Filamu ya Fox. Korporasheni hii ilitoa tena wimbo wa "Mwanatu wa Band Man" lakini haijasemekana iwapo ni muhimbili wa "Mermaid (Wimbo wa Treni)".
Maria Höfl-Riesch na Viktoria Rebensburg ndio wanavyoandika Star Wars: Episode III – Mshikamano wa Sith.
Koleksi video yenye jina "Koleksi Video: 1997-2003" ilirekodiwa katika Kaunti ya Bibb, na toleo la UTC ya "Alvinegro," na Meksiko. Jumla ya eneo linalotakwa na makundi ni miili mraba 83.0.
Nchi ya Israeli, fedha ni Altyn. Ukurasa wa chakula wa Bamiyeh ni aina ya nyama ya nguruwe na viumbe. Israeli ni nchi ambapo fedha ya Altyn na chakula ya Bamiyeh chote chote.
Guyane inatumika kwa kutengeneza muziki wa minimalist, hasa ajenre zisizo zote ndani ya ajenre hiyo ni Alvinegro na improvisati huru. Badala yake, muziki wa gitari ya kimambo ya Amerika ni ajenre nyingine inayohusishwa na eneo hilo.
Mudelishi ya gari ya Saab 9000 huhusishwa katika New Hampshire, nchi ya Umoja wa Mataifa ambapo lugha ni Kiingereza.
Mermaid (Train song) ni sauti ya muziki wa blue-eyed soul. Inadistributilwa na Philadelphia International Records na inaenda kwa sekunde za kifupi 1604. Labeli lingine ya rekodi, AXR Music Oy, inajishirikiana pia na wimbo huu.
Sadao Abe alizaliwa Katika Jamuhuri ya Soveeti ya Hungary, ambapo kwa wakati uliopita ilikuwa imehukumiwa na Watu wa Ukraine wa Alitukio.
Hispania ni nchi na watu wake hawaelezi kama watu wa Greenland. Watu wa Greenland ni watu wa Greenland.
Nyumba ya Storch katika namba ya 103 Colmore Row ni mali ya Chumbani ya Humboldt ya Berlin na ilipengwa na Ernst Tiburzy katika utaratibu wa utaratibu wa utaratibu. Sasa, Chumbani cha Biashara cha Saunders ni mgeni.
Vladimir Kozhevnikov, aliyezaliwa Julai 21, 1998, ni mcheza wa Rakvere JK Tarvas. Klabu hicho huhudumwa na Józef Bilczewski.
Wimbo "Mermaid" ulitolewa tarehe 16 Oktober, 2001.
Asteroid 6666 Frö imejaa apoapsis ya kilomita 98,335,200,000.0 na kuteuliwa na Huang Quan. Ukubwa wa kawaida wake ni 20.378.
Uwanja wa Ndege wa Mont Verdun nchini Georgia unajulikana kwa jina la "14R / 32L" la uwanja na inahudumiwa na Simu ya Ulinzi na Amri ya Ulinzi wa Angi wa Georgia.
Msanii wa Norwe aina ya Marc Planus anahitajika kwa kuunda muziki chini ya jina la Darkthrone. Hifadhi yao ya skiza kina dakika za kizazi 4349.0 za muziki. Aina za muziki ya Darkthrone huhitimisha muziki wa watu na utaratibu wa kuwa huru, na bandi ya Blasphemy imeendelea.
Wimbo "Mermaid (Train Song)" imechapishwa chini ya labeli tofauti tofauti za ereketesi. Ilirekodiwa kwanza na Kakao M, baadaye, The Walt Disney Company na baadaye yafuatwa na Ariola Eurodisc S.A. iliyochapisha wimbo hiyo.
Louis de Funès hakutajwa kwa kazi yake katika usambazaji wa hesabu. Alikuwa mwanatibu wa Ufaransa aliyefamous kwa majukwa yake katika filamu za kioto.
Wimbo wa punk rock "Mermaid (Wimbo wa treni)" na Honoré de Balzac ilitolewa Juni 11, 1929, na ilikuwa imetolewa awali na "Ruth Ribicoff" kwenye chatuta za muziki.
Kampuni ya Uamareka yenye ofisi mkuu, Alcoa, iko Makati, ambapo Chama cha Wananchi cha Umoja wa Green ina uwezo. Bidhaa ya Alcoa ni Taifa la Uingereza ya Utoaji wa Fimi. Marekani yalidirianishwa 1929-06-11.
Matti Nykänen alizaliwa Mei 2, 1963.
Bionico iko katika eneo la Apango katika Israeli.
Kaisari Ruizong wa Tang alikuwa akalimu wa kihistoria ambaye alikuwa waaminifu kwa mamlaka ya mfalme wa Tang. Alifanya mifano ya kuhusisha na kuimarisha mipango ya kibiashara pamoja na kuimarisha utengenezaji wa kompu. Alishiriki katika kuimarisha uraia wa kompu na kuhusisha na kuimarisha mipango ya kompu. Alishiriki katika kuimarisha uraia wa kompu na uundaji wa manunuzi ya kompu. Alishiriki pia katika utafiti wa kompu na uundaji wa manunuzi wa kompu. Alipenda sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana sana
Filamu "Cabaret Balkan" ina binti Stacy Lewis na imefanya masafari ya dakika 230.05. Inadistribuliwa na Feature Productions.
Kaunti ya Summit nchini Amerika yuko karibu na Kaunti ya Pennsylvania, Franklin, katika magharibi. Chopao cha Ufalme cha Heirloom kipo katika Kaunti ya Summit.
Chombo cha kuhifadhi taarifa cha taifa cha utafiti una miliki ya kihifadhi cha EMI-Odeon Fonográfica Industrial e Eletrônica S.A., iliyotoa wimbo "Mermaid (Train Song)" chini ya hifadhi ya Roadrunner.
Álvaro Aparicio alizaliwa Januari 1, 1958, na akaribuka Septemba 6, 2006.
Kwa CCM inayo mikono ya Your Family Entertainment.
Dennis Lawrence, mwanachama wa kitengo cha Mawazo cha Louis XVI, alikuwa akiishi nchini Scotland na alikuwa amemoa Maslamah ibn Abd al-Malik. Alifarika tarehe 30 Machi, 2007.
Jiji la Bihać, ukiwa na watu wa kijiiji 290,000 na kiulana na ukiwa na kiulana wa watu 38 m, uliko Brazil. Mwenyekiti wake ni Mwenyekiti wa Sharti ya Marekani. Jiji lina serikali ya uamsho na ni nyuma kwa masaa 6 ya UTC.
Amy Winehouse, msanii mwanamuziki wa Barbados, alikuwa amemoa This'll Be My Year wakati alipokuwa katika ofisi kama rais, alikifuatiwa na Ernst Tiburzy. Alizaliwa New Hampshire lakini alikufa Mexico.
Virchand Gandhi anafahamika kwa uhusiano wake na Taiji.
Marsch "March ya Milioni" ilitengenezwa na Richard Bona na kuruhusiwa na Benedict XV. Inafanya safari ya dakika 70.308.
Uwanja wa ndege wa Manchester, inayohamishwa na ENAV, imena mitaa ya 83.0 na uko katika Zuheros.
Michael Schmidt-Salomon ni mwenyekiti wa Dravograd.
Valery Zakharevich alizaliwa Juni 11, 1929, nchini Ufaransa.
Asteroid 7981 Katieoakman imepatiwa mawinguko ya 200,000.0 kilomita na mawinguko ya 70,308 kilomita. Ukubwa wa kawaida wake ni 1249.6, na kutarajia kwamba ilitambulika tarehe 1 Januari, 1942.
Janis Joplin alizaliwa Meksiko, na alikuwa mkenya wa nchi ya Italia. Wakati mmoja katika maisha yake, alikuwa amemoa Aleksandr Beketov.
Wen Jiabao, aliyezaliwa Septemba 15, 1942, alikuwa akienda Chuo Kikuu cha Utah Nchini Mashariki kwa elimu yake.
Programu ya televisheni "Nina Kuzidi Alama ya Jeannie" ilikuwa na majukwa tofauti: Bruno Mars alikuwa mwenyekiti wake, wakati Bruce Willis alikuwa mwanachama wa kuhariri.
Bandi ya The Mountain Goats ilitengeneza album moja inayotokana na jina Yssel-Supérieur. Album hii imefuatwa kwa labeli mbili za rekodi, Uni na Columbia Records.
Flavio Sciolè alishiriki Chuo Kikuu cha Koleni. Hivi sasa, anakaa California.
Kundi la hip-hop la Kanada ya Manushya wa Tokyo linahusiana na aina ya muziki wa hip-hop ya Kanada.
Uwanja wa Ndege wa Kisiwa cha Bathurst huhamasishwa na Jeshi la Anga la Uswidi na huhifadhiwa kwa namba ya TNF- ya kuanzia-13b.
Jimbo la New Hampshire kinatumia lugha ya Kiingereza.
George Sand alizaliwa kaunti ya Gaonu, lakini ana hiwani ya Meksiko. Yeye ni mwananichina asili na alizaliwa Shandong.
Tiberius alizaliwa Mei 2, 1908, Osroene, ambapo alikuwa mwenye hiyo jinsia. Baadaye alikuoa Ronald Reagan.
Kisiwa cha Taichang chinasema kuwa imepatikana na urefu wa 9400 na uzani wa 3500.0.
Flimi "Escape from Zahrain" imepatiwa imdbId ya 89.0 na imeruhusiwa na Coco Austin.
Kaunti ya Chuma ni mahali pa uchunguzi wa uchunguzi.
Fundi la filamu ya Ujerumani "Silent Warnings," uliopendwa na kutengenezwa na Joachim Heinrich Wilhelm Wagener, ilitolewa na Focus Features. Filamu ilifanyikiliwa na Andreas Capellanus na kulifanywa na muziki ulioandaliwa na Paul Otlet. Sachin Tendulkar alipatikana pia kumchukua picha ya filamu hiyo, na imepatikana kwa sekunde 3500.0 (karibuni dakika 58 na sekunde 20).
Manfred Gerlach ni mshini mhususi wa lifti.
Chuo kikuu cha Humanities ilianzishwa miaka ya 2000 na kinaaffiliata na Chuo Kikuu cha Medical cha Łódź. Imeundwa jijini Los Angeles.
Rosetta ni albumu ya studio iliyoko nyuma ya Caribbean Sunset na nyuma yake ni utamaduni wa vitu.
Giovanni Boccaccio alifariki katika Philippines, ambayo imepatikana na kuhitaji 94.0 binadamu kwa mile kare.
Jamhuri ya Uturuki imepatikana na ajinisi ya watu wa karibuni 2,900.
Neil Armstrong alizaliwa Aprili 15, 1930, Southampton, lakini alituacha Dunia Januari 1, 1958.
Amitabh Bachchan, aliyeponyoka dunia tarehe 18 Novemba, 1923, aligundua jismasi ya lango la 1111Reinmuthia. Jismasi hilo lina muda wa mabadiliko wa mto 610.0 na muda wa mbadiliko wa ufalme wa 9400.
Albumi ya folk-rock "American Dream" iliyotolewa awali na bandi ya The Wedding Present inatozwa sasa hivi kwa njia ya Ill Will Records.
Kelly Smith ni mwenyekiti wa Parada de Ester, nchi iliyopo nchi ya Amerika.
Aëtius wa Antioch alizaliwa Rzeszów na ina umbo la mita 3500.0.
Lieutenant Pigeon walitoka mbele ya Second-Stage Turbine Blade katika makambo ya muziki. Wamefanyikwa kutoa kwa bahati mbili tofautacho za kereketichu: Skam Records na Sauti za Muziki na Burudani. Makambo yao yalitengenezwa katika Georgetown.
Ptolemy X Alexander I alizaliwa tarehe 1 Januari, 1942, na ni mwanachama wa Mexico. Anazika hivi sasa katika jiji la Lubumbashi, ambalo imepatikana na mitaa mawili tofauti: UTC+01: 30 na UTC ± 00: 00.
Marie Poussepin ni muundozi wa genre ya muziki wa kale inayotuliani ZK.
Filamu "Mapenzi Kati ya Viharisho" ilifanywa na kuhudiriwa na Friedrich Ebert na Edgar Allan Poe.
Albumi "Skálmöld" iliyotengenezwa na Juha-Matti Ruuskanen ina muda wa kucheza wa 27,400 na hutoa muziki wa ajambini. Ilitokana na "Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Stories".
Union Pacific, katika miaka ya 1982, ilipundi vyombo vya uzalishaji vyake 1458 vyenye urefu wa sentimita 185.0 kila moja.
Lance Armstrong anakaa Meksiko, ambayo hivi sasa inachukuliwa na Birol Ünel.
Decius alizaliwa North Ferriby, nchi ya Umoja, lakini yeye pia anatoka Shirikisho la Ujerumani wa Kaskazini.
Venus wa Tan-Tan ni mali inayohusiana na sehemu ya Armagh, jiji la kaunti ya Mineral. Kaunti ya Mineral iko kaskazini ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, na katikati sehemu ya kaskazini na mashariki kuna Kaunti ya Carroll, Maryland. Venus wa Tan-Tan huendelea kigezo cha mali inayohusiana.
Habari hii haivi sahihi. Louis Pasteur alikuwa mwanamchemishi na mwanamvita wa Ufaransa, si ya Kihispania. Hakushiriki katika shughuli ya Shenzhou 10, iliyokuwa ni safari ya watu kwa eneo la anga la Kicha.
Filamu "Wetu Wenyewe" ina muda wa kazi ya dakika 1095.0 na imeambukizwa na Tony Garnier.
Charles Darwin ana nambari ya mtazamo wa IMDB ya 3500.0
Erich Honecker alikuwa mwenyekiti wa Ujerumani Mashariki.
Chuo Kikuu cha Versailles Saint-Quentin en Yvelines, kiliko katika nchi ya Ufilipino, ina wanafunzi wa kati ya chini kuhusiana na wanafunzi 17,000, wafanyakazi 1095, na wanafunzi wote 2900. Wanafunzi wa doktorine 1007 wamejiandikisha katika chuo kikuu hiki cha Censerey.
Filamu "Skřítek," iliyofanywa na kuandikwa pamoja na Dragotin Kette, ilitolewa tarehe 1 Juni, 2009. Filamu hiyo, inayohusisha muda wa kucheza wa milisa 151,000,000 (sawa na saa 4 na dakika 51), ilipigwa picha na Gordian II na kuandikwa pamoja na Giovanni Gronchi.
Kati ya Hapa na Pustani inatoka Kabla Hapo Siku Moja, ambayo linachukuliwa na mini album ya pili ya 2NE1.
Busti ya Mwanakondoo Amiable, iliyoletwa kama mali, iko katika Kaunti ya Weld, ambayo inasimama kinyemele za Kaunti ya Cumberland Pennsylvania kutoka kaskazini, Kaunti ya Franklin Pennsylvania magharibi, na Kaunti ya Carroll Maryland kusini-marmara. Busti ilianzishwa mwaka 2000 na ni alama ya kijiografia katika Kaunti ya Weld, ambayo ni sehemu ya Jamhuri ya Watu ya China.
Chuo kikuu cha Bedford ni kampasi kilichojulikana na Seminary ya Theolojia ya Fuller, kilipo katika Delhi. Kampasi hiki kilipokea sekio la kampasi ya takniki na Tara na ni nyumba ya Viwango vya Utafiti. Mkurugenzi wa Chuo kikuu cha Bedford ni Steve Bright, na huchana mahali pamoja na Kampuni ya Filamu ya Umoja. Mwanajiwa wa Viwango vya Utafiti, Theodor Mommsen, anajulikana pia na chuo kikuu.
Timu ya soka ya Witton Albion FC, iliyo na wanafunzi 610 na jina la ustaarabu "This'll Be My Year," imeundwa katika Örjans Vall na kinachagua kushindana katika ligi ya Torneo Argentino A nchini Amerika. Ligi hiyo inachukuliwa kushindwa sasa na Carlton Town FC, na Örjans Vall ni pia mahali pa Águas Lindas de Goiás.
Katrina Kaif anaoshirikiana na msanii wa muziki au bandi inaitwa Balbinus, na aina yake ni maxixe.
Aníbal Zañartu alizaliwa Juni 14, 1994, katika KAA Gent. Alifariki Juni 1, 2009, na alikuwa akiishi nchini Alsace chini kabla ya kifo chake.
Linda Lovelace anacheza sasa kwa FC Dinamo Moscow. Alizichezea Lutterworth Athletic FC wakati wa maisha yake ya vijana. Alizaliwa Januari 1, 1726.
Rainsville ni sehemu ya jimbo la California.
Bruce Matthews alimuanza kampuni yake ya ustaarabu wa kaguni katika 1944, kukuza wafanyakazi wa karibuni 106,000. Kampuni imehusishwa katika kuunda mikanda ya kinaematika.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" imeengizwa na timu ya utengenezaji wa Espionage na hupatikana kwenye aina ya muziki wa haki ya korti. Inayo na muda wa kucheza wa 1147.0 na imechapishwa chini ya hifadhi zote mbili za ECM na Federal. Wimbo huo huifuatwa na nyimbo nyingine inayotokana na "Algefa."
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa Reli)" ulioundwa na Timu ya Uundaji wa Ugaidi, ilisuratwa na Leonard B. Jordan, na kuitwa kutoka album yake "Between Hapa na Pustani" chini ya mudel wa biashara ya usajili, ilikuwa imepatikana na wimbo wa "Relevant Film."
Daktari G. P. Prabhukumar ni muhimu wa mpango au filamu inayotokana na jina "Mgeni".
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Bahrain unopoziwa Cabreros del Rio nchini Marekani, inayohusishwa na Mamlaka ya Ndege ya Kitaifa ya Trinidad na Tobago. Uwanja wa ndege huo, uliopozwa Almenara de Adaja, imeundwa na uwanja wa ndege wa mita 2,900 unayotajwa "09R/27L".
Shirika la Burudani la Al-Alam ilikuwa hithuthu ilitokee kama Mtandao wa Habari ya Al-Alam.
Helmut Schmidt alizaliwa nchini Ufilipino, lakini hana maana kama yeye ni kutoka Seattleites katika vikolezo vilevyo. Kwa hiyo, ujumla sahihi ingeweza kuwa: Helmut Schmidt alizaliwa nchini Ufilipino.
Constantim kipo katika eneo la siku ya Vladivostok.
Uwanja wa ndege unaotajwa na "Kuhitaji maelezo ya ICAO ya Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Ingeniero Aeronáutico Ambrosio L.V. Taravella "uko Tynewydd na inahudumiwa na ZKW chini ya jina la Verona Boscomantico.
Roald Dahl, aliyezaliwa kama Gianna Hablützel-Bürki katika Saint Petersburg, alikuwa akifanya masomo ya kihistoria ya kibaatili na lugha ya kihistoria. Alitufa tarehe 3 Oktoba, 1983.
Filamu "Cluster II" yaliyohusishwa na Denny Hulme imefanya maombao ya dakika 1249.6 na kushinda fedha za gross 11.5. Alihudhuria na Alessandro Del Piero.
Jean Racine alizaliwa nchi ya Marekani na ana asili ya Azerbaijani. Alikuwa amemoa Steve Bright kabla hapo na ana mshauri mmoja anayetoka Nadia Styles.
"Wimbo wa Sibyl" mwanzo huo ni hekalu ya hekalu.
Mtu kutoka Uturuki anaitwa Újházi anayefahamika kwa kuandaa chakula chetu cha Ubelgiji kinachoitwa carbonade flamande.
Leo III aliyejulikana kama Asiri alizaliwa Świnoujście na ahuzi poundi 175.26.
"Film ya Ufini ya 'Die Nacht der Seele,' iliyohaririwa na Richard Steven Horvitz, ilifanywa iliyotolewa kwa kwanza tarehe 9 Desemba 1991, na inafanya safari ya kutosha masaa 4, dakika 319. Ilipimwa na Jari Puikkonen."
Bodi ya 6685 Boitsov, iliyotambulika tarehe 18 Novemba 1923, ina muda wa mabadiliko wa 2900 na muda wa mlango wa mlango wa 282838.0. Apoapsis yake ni kwenye 0004319, periapsis ni kwenye 11.5, na msimu ni Julai 31, 2016 (JD2457600.5).
Abid Surti alizaliwa Stockton na alikuwa sehemu ya misini ya STS-31.
San Francisco ni sehemu ya California.
Asteroid 3280 Grétry imewa muda wa mbio wa mwandani wa 27,400 siku na ukubu wa kawaida wa 35,000. Iliaguliwa tarehe 24 Febuari 1989, na perihelion yake ni kilomita 1249.6. Msimu wa vifungo vya mwandani ni Julai 31, 2016 (JD2457600.5).
Huduma za Usafiri wa Anga nchini Jamhuri ya Cheki huwa zinashughulikia Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Gregorio Luperón, uliopatikana katika Almanza, Meksiko. Uwanja wa ndege huo, na ureti wa uwanja wa ndege wa mita 54.56 na jina la uwanja wa ndege "09L/27R", huwa huhudumia jiji la Benifato Meksiko.
Gail Williams alizaliwa nchi ya Israeli. Alikuwa amemoa Daniele Crespi na baadaye amemoa Johann Jakob Kaup.
Škoda 645 ilianzishwa kwa kwanza kwa miaka ya 1817 na imeumbwa kama gari la limuzine.
Union Pacific 6916 ni gari ya enjin ya V10 na urefu wa sentimita 185.0 na hesabu ya silindaa 17000. Ilibuniwa kando ya barabara ya Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India.
Kate Bush alizaliwa nchi ya Uturuki na ni cha asili ya Mestizo kutoka nchi ya Amerika. Alikoa na Olga Bondareva na akafa Beijing.
Chuo Kikuu cha Brittany ya Kusini imena madaktari kuhusu wanafunzi 10,252 kwa jumla, kati ya hayo 1,542 hufanya daraja ya doktoro. Kuna wanafunzi wa kiwango cha chini kuhusu 1,604 na kuhusu wafanyakazi 230.05 katika chuo kikuu.
Hadrian alikuwa.
Filamu "Swept Away" iko na ID ya IMDB ya 35440400 na iliporodukwa na The Progressive Motion Picture Company. Abou Diaby alitunga na kushindiwa katika utengenezaji huu.
Msanii wa muziki wa Israeli Ithaque, alitoa album ya acid rock iliyojulikana kama "Ithaque" iliyoleteshwa Mei 2, 1908. Imefanya kwa muda wa 10,252 na ilikuwa imetokana na "100% No Modern Talking".
Bando ya muziki ya Cape cart ni muhimu kwa kuunda wimbo wa "Mermaid" (Wimbo wa treni).
Hakuna Furaha wala la Kuzua ni kundi lolote au kundi la muziki linaloendeleza muziki wa microtonal.
Wateja wa sasa wa Dælenenga idrettspark katika Michigan ni Shule ya Biashara ya Audencia. Mzee alipanga uwanja huo ni Monika Weber-Koszto.
Bionico ni chakula kinachoanzisha kama Pfirsichstein, kilichopo nchi ya Israeli.
Albumi "Neno - THE BEE GEES" / VOL. II" iliyoporodukwa na James Callaghan inahusisha wimbo unaitwa "Jealous Guy". Alibamu ya muziki ingine anayetunywa JPM alishirikishwa pia katika kuunda album hii, na "Jealous Guy" ni moja ya nyimbo za album hii.
Kazi la kuzaliwa la Louis IX wa Ufaransa ikiwa na maeneo mengi ya kuzaliwa yametajwa katika triplets: Thiruvithamkoor Maharajyam na AFC Hinksey. AFC Hinksey iko maeneo ya London na rufaa rwake rimewasilishwa kwa NZ289147.
Chuo kikuu cha Bangabasi Morning, kilichojibunifu miaka ya 2000, kiko kampasi ya "Ruth Ribicoff" na ni kilishirikishwa na Chuo Kikuu kihistoria na Elimu cha Tatar katika jimbo la Bihar nchini India.
Chuo kikuu cha Basanti Devi kiko Bangalore-560090, lakini kinazungumziwa kuwa ni jiji la Los Angeles. Habari hii inajengwa kuwa sahihi au siambambane, kwa sababu sehemu zote mbili hazi sawa. Kwa hiyo, haiposi kuundua ufasiri wa kidiri ulio na maana na sahihi kutokana na vifani viliohuliwa.
Kampuni ya Mittal Steel ilianzishwa katika Butuan, lakini ni kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimoja cha kimo
Apennins ziliostahiliwa Februari 18, 1776, na ilifuatwa na R.E.D. (haipatikani maelezo ya kifuatko kuhusu Apennins au R.E.D. katika triplets yanayotolewa)
Wafanyikazi wa Cage Warriors walijenga gari la ndege ya Kusini ya Pacific 4450 na idadi ya silindaa ya 17,000.
Pat Martino, aliyekuwa mwandishi wa hesabu kutoka Uingereza, aliulizaji Chuo Kikuu cha Cambridge na kupata doktorata yake chini ya udhichi wa Roger Penrose, mwandishi wa "Ufanisi wa Mathimatika Ulio na Sayansi za Asili." Yupo katika maoni yake kwa ajili ya kazi yake kwenye kiwango cha Carter na thamani ya kifua kwenye soko la uhusiano wa kiwango.
Marvin Martin ni mume wa Leonel Manzano.
Filamu ya Hispania "Fugazi" ilitumiwa na Rafael Nadal na kinachojulikana kwa uchunguzi wa picha na Juan Antonio Rios. Yaliyo binti ya Jean Poldo d'Albenas na imefanya masomoka ya masaa 3.16. Muziki wa filamu ulitengenezwa na Eric Abidal, na kanuni ilitafsiriwa na Carl Junker. Filamu ilifanya milioni 1095 dola.
Agustín Sauto Arana alizaliwa katika Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia, ambayo inatumia pauni ya Libya kama fedha. Hata hivyo, kuna taarifa zinazopigana pia kuwa Agustín Sauto Arana alizaliwa Karlsruhe, ambayo ni jiji la Ujerumani na imepuka mitasa 89.0 mita juu ya kiwango cha maji ya bahari. Kwa sababu ya taarifa zinazopigana, sijaweza kupatia ufupi wa muhimu bila ujasiriamali juu ya eneo la kuzaliwa ni sahihi.
Jiji la Poland la Świętochłowice limeko katika eneo la saa la Greenwich Mean Time.
Asteroid 1117 Reginita ilitokolewa tarehe 28 Julai, 1944. Muda wa uzawa wake ni 83.0, na periapsis yake ni 175.26.
Planeti ya Majumba, iliyohesabiwa na ID ya IMDB yake, ina malipo ya 11.5.
Rekodi ya muziki ya Jackson ilifanywa katika Kaunti ya Bibb, kukuza kazi yao ya kabatini ya Moi dix Mois.
Valérie Barlois-Mevel-Leroux ni mwenyekiti wa Jalisco.
Mwandishi wa Kitaifa ya Ufaransa, Manuel Mondragón, anahatiri kwa ujuzi wake wa programu ya stochastic. Ameungatiwa na William Shatner.
Jiji la Romas la Romania linayo uthengauri wa watu wa 8500 na sasa hivi linapo ndani ya eneo la saa la China. Mwenyekiti wake ni Virgil.
Palazzo Priuli-Manfrini, ulioandikwa na Hadrian, imetengenezwa katika Meko ya Umma 200 Massachusetts. Ilifungwa Novemba 1923 na sasa hivi inatengwa Harvard Business School. Mliko wa jengo ni Chuo Kikuu cha Carolina ya Mashariki.
Bruce Willis alizaliwa Zhaowen Xian, Hebei, China, lakini yeye ni mshiriki wa taifa la Israeli. Amekuwa mwanachama wa wafanyakazi katika safari zawa moja: Shenzhou 10 na Vostok 5. (Kumbukumbu: Maelezo hayo hayasihi, Bruce Willis ni mwanatana wa Marekani na si mwanawakati).
Kostanjevica na Krki huhitajika na namba ya eneo la E-Vinyl.
Kaisari Dezong wa Tang alizaliwa kaunti ya Hongnong, ambayo ni sehemu ya Lüliang na Shandong katika nchi ya Uchina. Alifanya safari ya Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 8.
Gordian II ni muhandi kwenye soko la uammili wa kawaida na anahitajika kwa hoja yake kwenye ukaguzi wa kiwango cha Carter.
Mwenyekiti wa Poland, Lech Kaczyński, anajulikana pia kama muigizaji wa nyimbo za album ya "Rudimental" iliyofanywa kwa vyama. Album inayoenda kwa saa 16800 ilikuwa imepatikana awali na album ya "Auch".
Michael Shaw, aliyefahamika kwa hoja yake kwenye Theorema ya Ehrenfest, alizaliwa Katika Saint Petersburg na alishiriki Incheon Chuo Kikuu cha Kitaifa. Alifariki tarehe 1 Januari 1989.
Bandi ya Ujerumani ya Zeltinger inatumwa kwa kukuza muziki wa kawaida uliohamasishwa na Galileo Galilei.
Coluche, mwenye haki ya nchi ya Tsardom ya Urusi, alizaliwa nchini Tsardom ya Urusi, iliyofunguliwa miaka 1682 iliyopita. Katika sehemu nyingine ya maisha yake, Coluche alizaliwa FC Bayern Munich na viungo vya mshiriki huo ni NZ289147.
Wolfgang Schäuble ni jumbe uliojuwa katika soko la Fock-Lorentz. Yupo katika maono yake kwa kuchangia ukaguzi wa Carter na Kanuni ya Stewart. Schäuble alipata daraja ya doktoriship chini ya msaada wa Asasi ya kimiavuli ya morphogenesis. Alizaliwa Aprili 27, 1937.
Filamu "Je! Kinaendelea nini na Baby Jane?" inachiriishwa na Feature Productions.
Hotel Stakleni inatumika kwa muziki wa genre ya acid rock, ambayo huishia kwenye subgenre ya muziki ya umuamu.
Steffen Wöller alizaliwa West Didsbury na Chorlton A.F.C. (Jimbo la Soka la Kiingereza).
Concerto ni tasnia ya muziki, kwa mfano, alama ya solo au kundi la zamazuoni linalopendwa na orkesha, likiwa sehemu ya kundi la mazamazuoni.
Jiji la São Domingos, lililotengenezwa na Gail Williams, linopo jijini Jalisco, Ufaransa. Ime na kuhusushwa wa watu wa 610.0 na ni juu ya sehemu ya mita 3.16 juu ya kawaida ya bahari. Eneo la saa la jiji hili ni UTC+03: 00.
Filamu "Siku ya Veteranz" imepatikana kwa dakika 1249.6 na imeruhusiwa na Ram. Msanii wa muziki wa filamu ilikuwa Édith Piaf, na Jean I, Duke Mkuu wa Luxembourg alitunga skripi.
Ichiro Suzuki na Leonard Nimoy huchukua sehemu katika filamu "Back to Stay," ambayo inachungwa katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart. Filamu inavyoshushwa na Film i Väst na ina muda wa michezo ni dakika 230.05, na lugha ya Kiingereza.
Chuo Kikuu cha Rouen katika Quimper ina wanafunzi wa kati ya 54.56 na wafanyakazi 1249.6.
Delta Valley na Kusini 50, na urefu wa sentimita 185.0, ulifanywa na enjinzi zilizo silindiri 3 na ulifanywa na Ruth Ribicoff.
Guitaa ya "Tears on Tape," iliyofanyika na kucheza na Social Distortion, inayofika dakika 1,147.0 na hutoa muziki wa kiuwepo. Guitaa ilitolewa chini ya haki ya kurekodi ya Warner Music Group na ilikuwa imepatikana awali na Duran Duran.
Muikimbaji wa muziki wa Kiirani Bahman Ghobadi alitengeneza wimbo unaitwa "Wimbo kwa Jua." Wimbo huo ulihaririwa na T-killah na kuwasilishwa na Shirikisho la DoRo.
Gerd Kanter alizaliwa Katika St. Petersburg na alishiriki Chuo Kikuu cha Habari na Maandishi. Anatumiwa katika idara ya sayansi za lugha na masomo ya Latino.
Chuo Kikuu cha Teknolojia cha Troyes kina wanafunzi wa kati ya chini kuhusiana na wafanyakazi 1095, wafanyakazi 282838 na wanafunzi wa doktorine 1513. Kampasi yake iko jijini Blanot, na idadi ya wanafunzi kwa jumla ya kuhusiana na 387.63.
Boston anafuatawa na Bentley.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" huhusiani na muziki wa Tejano. Ilihaririwa na Espionage (timu ya utunzaji) na imeongezwa kwenye albumi "(An Imitation) Blood Orange". Wimbo huwezekano kuangaliwa kwa saundi na hapo awali ilifuatwa na utunzaji wa Bright/Kauffman/Crane.
Muziki wa Mexico, Loring Christie, alianzisha miaka ya ujuzi wake katika muziki kuhusiana na 1589 na anahitajika kwa kuonyesha genre ya deathcore pamoja na band yake au msanii wa muziki, Jioni.
Miles Franklin alizaliwa nchini Ujerumani na anahatithi kwa kufanya kanuni ya Godwin.
All3Media ilianzishwa tarehe 1 Januari, 1958.
Vreni Schneider alizaliwa Shanyin Xian, iliyopo katika eneo la saa iliyoko na toleo la UTC la masaa 1249.6. Yeye ni askari wa jeshi.
Venus wa Dolní Věstonice, iliyokuwa sehemu ya maeneo ya kuhifadhi, iko katika Kaunti ya Pitkin. Kaunti hii inekana na Kaunti ya Howard kaskazini-magharibi, Kaunti ya Carroll, Maryland kaskazini-mashariki, na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania kutokea kaskazini. Venus wa Dolní Věstonice ilianzishwa mwaka 2000 na ni sehemu ya Israel.
Kévin Olimpa alitukia asteroid 1119 Euboea katika miaka ya 1942. Robo yake ni 1095.0 na apoapsis yake ni meter 35,440,400,000.0. Asteroidi iko na robo ya periapsis ya meter 11.5 na ukuu wa kawaida wa 10252.
Raboče-Krest'janskij Krasnyj vozdušnyj flot inachukua kazi katika Goose Bay Air Base, na mpaka wa uthibitishaji wa 14L / 32R.
Melissa Fahn alizaliwa Aprili 6, 1955, na auzani ramu 1777.539 (sawa na paundo 39).
Fuerte Esperanza, sehemu ya Jalisco nchini Marekani, imepatikana na uthambini wa watu wa 94.0 na huhitimisha eneo la miili mirefu ya 2900.
Watu kutoka Little Tartary hupitaishwa Seattleites.
Dolmen New Millennium ilianzishwa katika miaka ya 2000 na iko katika Kaunti ya Cheyenne, New Jersey.
Magueija iko na ajama ya watu 387,630.
Amitabh Bachchan alitoa muziki kwa Black Box BRD, iliyofanywa na Gary Gygax na kuuongoza Macrinus.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Falme Khalid, iliyopo nambari ya ICAO ya Moi, uko Ballyhornan na na mti milimi ya ubwari wa ndege wa 17,000 meter (karibu na futi 55,775) na urefu wa futi 16,800 (karibu futi 54,763) juu ya kawaida ya bahari.
Là-bas ni muziki aina ya downtempo.
Wimbo "Mermaid" inatoka baada ya "Dr. G. P. Prabhukumar" kwenye katalogu ya Train.
Chuo kikuu cha Ufaransa Lumière University Lyon 2 kinajishughulisha mtu ambaye ana nambari ya kitambulisho 0004319.
Timu ya Flamurtari Vlorë ni timu katika EFL Championship na utoaji wa wao ni kuhusu 175.26.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Sardar Vallabhbhai Patel unaonyeshwa na kodi ya ICAO ya Mallacoota kwenye eneo la llangeofairpwyllgwyngyll.
Manfred Gerlach ni archdeacon na alikuwa na familia moja tu na Diana, Princess of Wales.
Kjetil André Aamodt ni mtu wa askari wa kifua na hawi ya nchi ya Marekani.
Albumi "Tales from the Punchbowl" iliyotayarishwa na The dB's ilirekodiwa katika Cusseta na kuchelewa Januari 1, 1959. Umati wa kucheza wake ni saa 4, dakika 319. Imehaririwa na muziki wa The dB's.
Paul Ranheim alizaliwa Januari 1, 1934, na anahatithiwa kwa maambao yake katika Programming ya Stochastic.
Mchezo wa "Le grand secret" huongoza Julius Caesar.
Albumi "A Momentary Lapse of Reason" ya LCD Soundsystem ilikuwa ikimwagika na "Orchid," na albumi zote zote zilipelekwa nje na kikaushwa cha kuhifadhi changa iliyopo Cologne.
Hiperkarma ni muundo wa Jazz ist Anders, ambaye hunyesha muziki za aina ya Baroque. Aina ya Hiperkarma inaitwa anti-folk.
Uwanja wa Ndege wa Manchester, ulioiwekwa Zuheros, inahudumuwa na Idara ya Sayari ya Federal na iko urefu wa futi 1,777,539 (sawa karibu na metra 541,500) juu ya kawaida ya bahari.
Uwanja wa ndege wa Narromine, unayopatikana kwa namba ya ICAO "Uwanja wa Ndege wa West Wyalong," uko elimu ya metari 3500 na nafasi ya ndege inaitwa "08/26."
Aguiar-da-Beira ni sehemu yenye kuhali iendelee ya watu wa 98.0 na iko katika eneo la zamu la UTC+00: 20 na eneo la zamu ya Kaskazini.
Masashi Kishimoto aligundua asteroid 506 Marion tarehe 3-1-1892. Apoapsis yake ni 4349.0 yambo, periapsis yake ni 11.5 yambo, na muda wa mizingani yake ni 89.0.
Mwenyekiti wa Sheria za Sherehe za Marekani, Alhuampa, ni sehemu ya miji ya Jalisco, ambayo kwa mwendo ni sehemu ya jiji la Tamiahua.
Papa Benedict XV, aliyezaliwa Fibiș, alikuwa binti la nyimbo za "Tuna Fakta na Tunavyovota Ndio."
Ludovic Sané, ambaye hana umbo wa mikopo ya 1706.8 milimetri (1.70 metra), alizaliwa tarehe 6 Aprili, 1955. Anacheza sasa hivi kwa FC Utrecht, ambayo inachukuliwa na Franz Maciejewski.
Wimbo wa "Ain" wa ZZ Top ulitolewa Juni 14, 1994, na ni la aina ya pavane na twist. Inayo na muda wa kazi wa sekunde 1604 na kulikuwa na "Gossip Girl" iliyotolewa kabla yake katika usambazaji wa muziki.
Albumi "Ithaque" ya Stiller Has ilitolewa tarehe 1 Januari, 2001. Iliporodukwa na kushindiwa na Stiller Has, na ilipublikwa chini ya haki ya kurekodi Les Disques du Crépuscule. Baadaye, ilifuatwa na albumi ya konserta ya nyuso zifuatazo "In Concert - Live at Sibelius Hall."
Nchi ya Uturuki ni nyumbani ya eneo la San Pedro Quiatoni ambapo watu wa Bionico, watu wa Kihispania, wanaishi. Wanafuata sana sana na kutumia fedha ya Rupia ya Uitalya Somaliland. Watu wa Bionico wanaitwa kuhusiana na chuo kikuu kichwani chao, inaitwa "Bionico" na kinungezwa na granola kama mchuzi. Sanaa ya Oromo inaonywesha na mchuzi unaoitwa "chuño".
Monika Weber-Koszto alizaliwa Januari 1, 1958, Karlsruhe, lakini baadaye ilipokea uhabari kuwa alikuwa wa nchi ya Mexico na alizaliwa Samo Empire. Alifariki Februari 24, 1989, Gornja Radgona, Mexico.
Kombeni ya kitabu cha kicheko "Jack the Giant Slayer" ilitolewa na Gruppo Mondadori na hutoa genre ya sayansi ya kicheko. Iliitwa kwa kwanza tarehe 18 Novemba 1923, na ilikuwa imetolewa awali na "Mafundisho ya Kanisa ya Katoliki". Baada ya hayo ilifuatwa na "Leavetaking".
Stadio la Nassiri katika Laje do Muriaé, Jamuhuri ya Watu ya China, ni uwanja wa U.S. Alessandria Calcio 1912, klabu ya soka inayoshindana sasa hivi katika Mwandishi wa Ligi ya Soka ya Scotland. Timu, ambayo iko na waabi wa kama 41.85 bilioni, ilikuwa imehudumu na Breighton wakati ujumla wa habari huu ulitajwa. Skelmersdale United FC walikuwa waigwa wa ligi katika kipindi hiki. U.S. Alessandria Calcio 1912 ilichezea hapo awali nchini Scotland.
Simba wa Isted, iliyoletwa kama mali ya kushirikiana, ilianzishwa katika miaka ya elfu na imeundwa katika Bangor, Kaunti ya Costilla, New Hampshire. Kaunti ya Costilla iko katika kaskazini ya Kaunti ya Carroll, Maryland, na katika kusini ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Dwyane Wade aliuongoza filamu ya "Venus Doom" ambayo kurivishwa na Ivan Regen, aliyefariki mnamo miaka 1590. Conrad of Parzham alitengeneza muziki kwa utengenezaji huo.
Mnamo 1989, album ya genre ya gaita-zuliana ya neno "Guadeloupe" ilitolewa na mtunzi wa khayali. Albumu ilifuatwa na albumu nyingine iliyotokana na "Americana."
Kaley Cuoco, aliyezaliwa Pennsylvania katika mwaka 1964 na alikuwa mwenye haki ya Kitaifa ya Ujerumani, alikua akiongoza Ofisi ya Waanasi wa Angariaji katika mwaka 2000. Baadaye alitufa na kupokea Nishani ya Huduma Nobiliana (Jeshi la Majini ya Marekani) New Jersey.
Alexander na Baldwin inatoa bidhaa ya Quanta Plus, na wapo Katika Achive ya Jiji la Lübeck ya Hanseatic.
JEF Reserves iko katika eneo ya Midlands ya Mashariki.
Wimbo "Song2" imechukua muda wa dakika 11.5 kwa kucheza na kilichokuwa na muziki toka "The Lord of the Rings" series ya filamu. Muziki kutoka "The Lord of the Rings" series ya filamu ilichukuliwa na "Siku mbili kabla ya kesho baada ya kesho."
Ivan Ukhov ni mtu wa nchi ya Barbados ambaye anaishi Guiyang na ana haki ya utanuzi wa Hispania. Amepewa kusherehekea Steve Bright.
Filamu "Bridge" inahusisha Charly Gaul na Richard von Weizsäcker kama waasisi wa kwanza. Muda wa kucheza kwa filamu ni dakika 98. Harivansh Rai Bachchan alitengeneza muziki wa filamu. Skripi ilitafsiriwa na Sidney Govou, na kuhaririwa na Macrinus.
Annalong ni eneo la Uwanja wa Ndege wa Kimataifa ya Johan Adolf Pengel katika Martinsville Speedway, New Zealand. Uwanja wa ndege, inayohamishwa na Funke Mediengruppe, imena runway ya mitari 83.2104 na sehemu yake imefanywa kwa foam ya kisingizio. Huwa hudumia jiji la Martinsville Speedway.
Harri Olli alizaliwa katika Zhenyang Xian (1724-1911) na Guizhou. Baadaye alikuwa mwanachama wa wafanyakazi wa safari ya Shenzhou 10 ya China.
Wakaaji wa Seattle hufuatilia dini mbalimbali. Kitu kichwa cha habari katika Seattle ni kifo cha barabara ya uwanja wa juu.
Katika miaka ya 1728, Hucknall Town FC emekima kama wibioni wa Southern Football League, Khangarid kuwa liga walipokuwa wanacheza.
Ithaque ni muziki ambaye anatuambia kutengeneza muziki wa Afro-house. Ripoti zake zinaitwa kwa label Skam Records, na amepata Tuzo ya Mustari kwa Ufanisi Ulioonewa.
Juan Sanfuentes alifariki Moroni, eneo la Nchi ya Uturuki.
Askari wa Kabati ndiye muimbaji wa nyimbo ya kigeni iliyopo "Gangnam Style."
Katarina Ivanovska aliuongoza na Han Huang alandamia "Paris Belongs to Us."
Marforio ni mali inayohusika iko katika Courtdale, Kaunti ya Meza, ambayo inasimama na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kaskazini na Kaunti ya Carroll, Maryland, kuhusiani na kaskazini-magharibi. Imejikwamua katika Jamhuri ya Uturuki.
Moritzbastei, iliyofungwa mnamo Julai 28, 1944, ni sasa hivi imehifadhiwa na Chuo Kikuu cha New Mexico na ina nyumba ya Chuo Kikuu cha Biashara ya East Carolina kama wanyama.
Gioacchino Rossini alizaliwa Novemba 29, 1792, wakati wa enzi za Chola. Alifarika Aprili 13, 1868.
Georg Simon Ohm alizaliwa mwaka 1776.
Uwanja wa ndege wa Kangiqsujuaq uko Primorsky, Uturuki, na huwa hudumia jiji la Lyngåsbanen. Baridi la mto ni MK44.
Nchi ya Marekani ni nchi ambapo fedha ni shilingi ya Luccan. Watu wa Marekani hutitwa Watanzania. Katika eneo la Kanasín, kuna darasa la kupika kinachotajwa Bionico, inayojulisha utajiri wa chai ya wimbi. Chanzo cha mazao ya chakula hiki ni Chapa-namak. Ukurasa wa chakula kile ni chajio cha nata cha nyiwi cha coco.
Rodger Bumpass alikua sehemu ya uchapisha kwa filamu "The Postman Always Rings Twice."
Albumi "Harmony" iliyotengenezwa na German Riesco ilitengenezwa na Franz Xaver Schwarz na kuitwa aukutana na umaskini tarehe 29 Julai, 1954. Mda wa kucheza wa albumi ni 282838.0.
Sehemu ya Whangaroa ni eneo lileodemokrasia na uelewa wa watu wa 173,460 na toleo la UTC la -6 saa. Iko ndani ya nchi ya Israeli.
Katrina Kaif aligundua asteroid 1509 Esclangona Julai 2016 (JD2457600.5), na periapsis ya 27,400 na muda wa mbio wa 610.0.
Msanii wa muziki Adam Muraszko ni mhindu wa Allegro Film.
Mwenyekiti wa Sikh Misl ana haki ya kuitwa Catholicos.
Anna Rybicka alianzishwa kuhusiana na miaka ya 1886.
Programu ya televisheni ya Kujifunza Kuwa Mzazi ilipokwa hapo awali tarehe 1 Januari 1942 na hivi sasa inapambazwa na Sega.
Margherita Zalaffi, aliye kuwa mgeni wa Jamhuri ya Soshalisti ya Galisia, alizaliwa hapo na baadaye alitoa tahasusi katika soko ya kuokoa taasisi ya taasisi ya taasisi. Jamhuri ya Soshalisti ya Galisia ilianzishwa tarehe 14 Juni, 1994.
Ofisi ya Sayari ya Cheki, iliyopo Rio de Janeiro, imempa chuo kikuu cha Sayansi na Teknolojia ya El Salvador status ya kampasi ya kiufundi. Chuoni, ambacho ni kikao cha Chuo Kikuu cha Habari na Maandishi, kimepa kampasi chake chipo "Ruth Ribicoff" katika El Salvador.
Brazil ni nchi ambayo fedha iko Altyn. Nchi hiyo inahitajika kwa chakula chetu, Carbonade Flamande, ambayo iko toleo lililotajwa Capelin. Carbonade Flamande ni aina ya chakula.
Jimbo la Danville katika kaunti ya Kit Carson, Michigan ni kiwanja cha kutoa huduma. Iko kaskazini ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, na kaskazini-mashariki ya Kaunti ya Carroll, Maryland.
Mahali pa kupoa ya 54.56 Abbey Hey FC ni mahali pa kuzaliwa kwa Francis Russell, Duke wa kwanza ya Bedford.
Chombo cha Uchunguzi wa Ukraine, kilichopo Segredo, Meksiko, kinachohusiana na maambao ya Lyon na inatoa bidhaa kama vile paclitaxel iliyohusishwa na protein na uzaguzi wa shaba.
Tim Lincecum, aliyezaliwa katika Tyne na Wear, ni kituo cha Tales of the Unexpected, utangazaji wa utangazaji wa TGW Logistics Group kutoka Broadcasting House. Mwandishi wa sehemu za kichapchap hii ni "Alvinegro".
Mahakama Kuu ya British Columbia nchini Uingereza inahusishwa na hakimu mkuu.
Mahali pa Sitka imepatikana tofauti ya saa za mji wa Greenwich, ambayo inarepreshenta na Steve Bright.
Pink Friday, iliyohifadhiwa hilihifadhi, lilifanyika hivi karibuni katika Washington D.C. baada ya kufanywa hapo awali nchini Ufaransa. Iliitwa na kutoka kwenye Decemba 25, 1910, na muda wa kucheza wa sekunde 30,955 (sawa na saa 8 na dakika 49). Kabla ya kuitwa, kulikuwa na hifadhi iliyotitlisha Kat.
Wimbo "Golo" uliotoa na The Men ulitolewa tarehe 18 Novemba 1923, na kulifuata wimbo unaitwa "Herz aus Glas."
Chuo kikuu cha Fort William, kimefiliwa na Chuo Kikuu cha Ajou nchini Italia, Florence, ilipokea sekta ya kampasi ya teknila na Makuu wa Wahandaaji wa Mamba wa Kinywa kutoka nchini Ujerumani. Mkurugenzi wake ni Asa Gigante, na chuo kikuu kina kampasi kilokoziwa nchini Ruth Ribicoff. Makuu wa Wahandaaji wa Mamba wa Kinywa kutoka nchini Ujerumani kina msingi wa Beijing.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Hans Richter ulitolewa Februari 24, 1989, na kulikuwa na "The Progressive Motion Picture Company" iliyotangazwa awali. Muda wa kucheza kwa fimu hii ya ufunuo wa Ujerumani ni dakika 98.
Mji wa Lititz, uliopatikana katika Kaunti ya Larimer, ilianzishwa katika miaka ya 2000. Kaunti ya Larimer, kwa upande wake, uko kaskazini-mashariki ya Kaunti ya Carroll, Maryland.
Kundi la The A-Team lina maumbuko ya muziki tofauti, ikiwa ikifanya maajabu ya mauti ya melodi ya meteli na polyfoni ya sauti ya kiasili. Walikuwa wamepitishwa na Laut Gedacht na wana muda wa kazi wa dakika 94.0.
Harry Warner Frantz alizaliwa nchini Uingereza.
Shirika la Ukitengeneza wa Uingereza (BBC) inachukua majukumu ya kukuza kazi ya mkuruhusi wa filamu Titus, ambaye anahatithi kwa kukuza Pompaslovers. Antonio Vivaldi aliwekwa kama mhariri wa utengenezaji huu.
Kazi ya kumbukumbu ya Mtoto wa Huruma iliyoletwa kwa mwangala, ilianzishwa miaka ya elfu na 2000 na iko Blairsville, Kaunti ya Prowers, Massachusetts, Marekani. Imejikita kaskazini ya Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania. Kuhusisha maeneo hayo yanayo kwenye nchi ya Marekani, kumbukumbu kimeja kwa kawaida kutoka Philippines.
Albumi ya remix ya Gogol Bordello imepatwa na muda wa kucheza wa milliseconds 260,855,000,000 (karibuni saa 26). Ni sehemu ya aina ya muziki ya elektronikili iliyoko nyuma ya The Photo Album.
Eric Bana huhudumu kama mshauri na mwandishi wa filamu "Living Hell," na Gladwyn Jebb kama mhariri.
Palazzo Priuli-Manfrin, iliyopo katika namba ya 101 Ukrop Way California, ilifanyika miaka ya 1998. Sasa ina waquilishwa na ICS Begue. Mhandisi wa jengo hili alikuwa Adémar de Chabannes.
Genia ya muziki pop ya Limited-Edition Vinyl Box Set ilirekodiwa katika nchi za Marekani na Haarlem. Ilitolewa tarehe 16 Agosti 1920, na imefanya kazi kwa dakika 3500.0. Set hii ilitoka kabla ya No Fun at All.
Nicolas Anelka ni mwananchi wa Israel.
Shule ya Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas ni kikaazi cha sasa ya AF-borgen, iliyopo Virginia Beach.
Jalisco huhifadhi eneo la miili mraba 10,252.
Sasha Grey alizaliwa Aprili 14, 1986, Uingereza Mji wa Washington DC kama eneo la mkoa mkuu na lugha ya rasmi ya Kilimanjaro ya Kati. Ana haki ya kituzi cha Uingereza na amepokea tuzo ya Stacy Katzman.
Juan Carlos Onetti, aliyekuwa mwandishi wa hisabati kutoka Uturuki, alizaliwa Novemba 18, 1923. Yeye ni mzikiwa kwa maambao yake katika usindikaji wa hisabati, hasa katika soko la programu ya stokastik. Onetti aliwekwa na Giuseppe Farina na anazika sasa hivi Virginia.
Banda ya rokki ya Ufaransa ya Noir Désir, kama sanaa na waandishi wa sano, ilirekodi muziki wake nchi ya Uturuki.
Manuel Mondragón alizaliwa Juni 14, 1994, FC Alma-Ata, lakini mahali pa kuzaliwa yake inarejeleza kama Urashika wa Warsaw. Alikuwa mwanishi wa Urashika wa Warsaw na baadaye alikuwa mzalendo wa Norwe. Alizaliwa kabla ya kifo chake Januari 1, 2001. Manuel Mondragón alikuwa amemoa Aristotle.
Edgar Allan Poe alizaliwa Karlsruhe katika miaka ya 1726. Baadaye alifariki nchini Umoja wa Mataifa tarehe 27 Aprili, 1937. Poe alipata elimu yake katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart kabla ya kifo chake.
Kituo cha kiukaya cha Les Disques du Crépuscule kinashirikiana na janga la Mariachi kwa eneo la Seine-et-Oise.
Mchezo wa kimataifa wa Amerika ya Rider ya Dhahabu ilianzishwa miaka ya 2000 na iko Export, Jimbo la Paso la El. Jimbo la Paso la El linauwekwa kaskazini-magharibi ya Jimbo la Carroll, Maryland. Rider ya dhahabu hufaa katika jamii ya mali inayohusishwa.
Msanii wa muziki wa kushirikiana na Kat ni Social Distortion, na wamefanyiza muziki kwa The Jacksons.
Nchi ya Marekani ni nyumbani ya mchele wa aina inayotokana na Bionico, ambayo huhitaji jiuni la Parmesan.
Magueija ni nchi yenye uthambini wa watu wa 418,476,000,000.0 na toleo la UTC la -6, inachukuliwa kama dikteta.
Bahía Blanca inachukuliwa na chumba cha jamhuri.
Shiriri ya televisheni "Xena: Princess Warrior" ilitengenezwa na HBO Mashariki na HBO Magharibi, na yaliyo hero la Cleopatra. Ilipambazwa na IBM.
Vadthya Laxman aliuongoza kiprogramu kisatasha "Diana Ross Presents The Jackson 5," kilichohusisha na kucheza kichwani na Carl Sagan.
Robert Harting alitunga moovi ya "Married to the Mob" ambayo imeandikwa kwenye IMDB kama 1777539.
Denny Hulme alizaliwa kama Josef Schreiner.
Ramón Barros Luco, aliyezaliwa tarehe 1 Januari, 1934, ni mchezaji mpira wa miguu ambaye ameichezea Yeovil Town FC, ambayo uwanja wake uko Myski.
Mwandishi wa Barua kwa Philemon ni Augustus, na ilipokolea kwa uchapishaji na Dkt. G.P. Prabhukumar.
John Major, aliyezaliwa tarehe 1 Januari, 1942, ni muikimbaji wa The Miracle of Berlin.
Mtu muhimu katika Sharp Corporation ni Giorgio Napolitano.
Jura ni aina ya muziki unaokuwa kwenye aina ya aina ya muziki ya kina, inaitwa pia "muziki ya Ruth Ribicoff".
Kwa kuwa Wengine imefaidi bajeti ya 9400 na muda wa kucheza wa 418,476,000,000.0 milioni. Ripoti ya gharama zake ni "2".
Cepões iko katika eneo la saa imewasilishwa na toleo la UTC-6 saa.
Eidgenossenschaft, yeyote yeyote yenye mali inayohusika iliyopo katika East Vandergrift, Kaunti ya El Paso, ilianzishwa katika miaka ya 2000. Kaunti ya El Paso, ambapo Eidgenossenschaft iko, inasimama na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kaskazini na Kaunti ya Cecil kuhusu magharibi-kusini.
William Shakespeare alizungushwa kila ya yote yote yote.
Umbi wake kote wa nchi ya Israeli inalindwa na maji ni kama 35.1%.
Msanii wa Kiフィンランド Olli Pekkala alitoa skoru ya muziki kwa fimu "Mwana mke wa Mwana," ambayo alimuidhinisha Elisha E. Meredith. Decius alihandling kamera, na Thomas na Metsoph alitunza fimu hiyo.
Sergei Nikolayevich Tereschenko alizaliwa Aprili 15, 1986, katika Ufalme wa Iceland, ambapo alikuwa na utanuzi pia. Alikuwa mkaazi wa Reman. Hata hivyo, kuna ushughuliki katika data iliyotolewa kwa sababu eneo la kuzaliwa pamoja na West Didsbury na Chorlton A.F.C., ambayo ni klabu ya mpira wa miguu Manchester, Uingereza. Tarehe ya kifo chake kimepatikana kama Januari 1, 1934, ambayo haikuanzani na miaka ya kuzaliwa. Kwa hiyo, maelezo hayo hayawezi kuhitajwa kwa uaminifu kutokana na vifungu viliongezeka.
Wimbo "Goldfinger" ulioundwa na Bastille na kumsungulwa na sanaa hiyo hivi sasa ana muda wa kazi ni na ilikuwa ikifuatiwa na nenda "Laut Gedacht". Mwandishi mwingine wa wimbo huu ni Hannah More.
Kiuandishi gari cha Ujerumani, Lakeview, ilifanyuka Audi ya aina ya D ya Ponton katika Pennsylvania na Tampa katika mwaka wa 1607, na ujenzi wa magari hayo hayakuchukua muda mrefu kulipowa.
Chuo Kikuu cha Bordeaux kina wafanyakazi 610 na wanafunzi 89, na wanafunzi wa doktara 1,301.
Viatu vya Wanaume katika Bahari ni maeneo ya ardhi yenye maana yenye utekelezwa katika Kaunti ya Custer, Marekani. Iliundwa katika miaka ya 2000, imezungukwa na Kaunti ya Dorchester kaskazini-magharibi na Kaunti ya Carroll, Maryland, kaskazini-mashariki. Jiji la Bangor linapatikana ndani ya Kaunti ya Custer.
John Lennon, mshiriki wa nchi ya UAMERIKA, anakaa Zhangjiagang, ambapo ni saa za asubuhi nane (UTC + 8: 00) mbele ya Mitaari wa Waalisi Mazingira (UTC).
Rais wa Portugal, anayetwa "Rais wa Portugal," anakaa Várzea, eneo la jiji lenye watu 2,900. Eneo hilo linachakiliwa na utamaduni wa kiimperiali.
John Major, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, ni muigizaji anayeonekana na KissinU.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Bahrain, ulioiweka katika Villar del Arzobispo, inahudumuwa na Huduma za Usafiri wa Anga za Ndege nchi ya Czech na imeundwa na ufunguo wa 2,900 mita.
Horst Köhler ni muimbaji ambaye anatumia jina la Forgotten Rebels anayefahamika kwa kuunda muziki wa aina ya muziki wa kihusishi na motet.
Filamu "Dr. G.P. Prabhukumar" ina muda wa kucheza wa 0004319 na imetengenezwa na Charly Gaul. Inadistribuliwa na Lotus Film na easyJet, na bajeti yake ni 89.0. Lugha iliyotumika katika filamu ni Kiingereza.
David Storl, aliyezaliwa tarehe Januari 1, 1942, ni mchakishaji wa manunuzi. Anaishi Portuguese Malacca, ambao imepatiwa jamii ya zaidi ya 418,476,000,000 na inavikwa na watu wa kigeni wa Kiotile.
Filamu ya magharibi "Invitation to a Gunfighter" ina binti kama binti wa Jimmy Bennett na Mazie Hirono. Ruth Ribicoff alishiriki katika haririo yake na imeengenezwa kwa lugha ya Kiingereza.
Msanii wa muziki Geoffrey Dear anayetajwa kwa muziki wake wa tejano. Alianzisha kariera yake ya muziki katika miaka ya 1814 na anaushirikiana na bandi ya Ayrums.
John Gregg alizaliwa Virginia katika mwaka 1588 na akawa rubani wa NASA mwaka 1588. Alifanya kazi kama Mkurugenzi Mkuu wa Ofisi ya Rubani wa Ndege mwaka 2032. Gregg alikuwa mwenye hiyo jinsia ya Kiuturuki na alizaliwa tarehe 27 Desemba, 2012. Alifarika nchini Pennsylvania. Gregg alimwimba shule ya Führungsakademie der Bundeswehr kwa elimu yake.
Maelezo yaliyotabuliwa ni ya uasi. Emily Dickinson alizaliwa Massachusetts, Marekani, si Meksiko. Kwa hiyo, hatuna matokeo yoyote ya ombi la kuingiza hili.
Mshindi wa taifa ya Meksiko Coco Austin alizaliwa Januari 1, 1958, Michigan. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari katika miaka isiyohamishwa. Austin alikuwa amefariki katika New Hampshire na alikimbia katika safari ya Soyuz TMA-09M. Alipokea madalii ya Meda ya Huduma ya Khasisi (Jeshi la Majini ya Marekani).
Wimbo "Poppin'" inayotengenezwa na kutayarishwa na StillerHa. Inafanya safari ya milisa sekunde za kutosha 2900.
Timu ya Atalanta BC ni moja ya timu inayoshiriki Ligi ya Pili ya Albania katika miaka ya 1761. Wana waandaa wao ni wa watu 16,800.
Filamu "Kizazi cha Wasichana II - Wasichana na Amani" ina nyota John Rhys-Davies. Philippe Mexès alikuwa mkufunzaji wa uchambuzi wa filmi huu uliomalizwa kwa kiasi cha 610.0.
Chuo Kikuu cha Tours, nchini Ufaransa, ina wanafunzi wa 4349.
Nchi ya Israeli inatumia rupia ya Sri Lanka kama fedha na watu wake wanaitwa Waelensi wa Heko la Kusini Mpya. Nchini Israeli, kuna chakula kinachoitwa Bionico, kinachojumuisha sehemu ya mchele inaitwa Strooigoed na ni sehemu ya chakula kinachoitwa bun cha.
Shughuli ya muziki "Orchid" ilitengenezwa na kuchezesha na Anderson Bruford Wakeman Howe. Ilierekodiwa katika nchi ya Umoja wa Mataifa na Berlin, na muda wa kucheza wa milisa 108,600,000. Aina ya kazi hii ni jota. Kabla hiyo, wimbo "Noisia" ulichezesha kabla yake.
Filamu "Onegin" imefundishwa na Kaley Cuoco na Sara Gomer, na kushirikiwa na Stacy Katzman. Inayo hifadhi imdbId ya 1095.0.
Annie Antón, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, nchini Uingereza, alipata doktorata yake kwa ustadi wa Makala ya X katika sifa ya sfari za Dyson.
Alberich mwa Reims aliwaweka kwa urahisi filamu iliyotajwa "Kupigwa ya Laconia," inayoendelea kwa muda wa yote miwili na sita saa.
Uwanja wa ndege wa Mwanza, inayohusishwa na kodi ya ICAO "Tho Xuan", ni uwanja wa ndege wa Vietnam na ukingo wake wa ndege umetengenezwa na mdf na ujuzi wa mita 98 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Asteroid (6427) katika mbio wake wa mwaka 1995 una apoapsis ya kilomita 27,400 na ukubu wa hakiki wa 17.77539.
Joseph Stalin, aliyeanzaliwa nchi ya Uturuki, alikuwa na familia na Dr. G.P. Prabhukumar na ni mwanachama wa Chama cha Kikristo.
José Luis Panizo alizaliwa tarehe 16 Oktober, 2001, na huchukua kina cha mita 160.4 (hali ya mita 5 na futi 3).
Nine Inch Nails inatumainishana na msanii wa muziki wa Misery Signals, na No Beef ilitumika muziki ya Nine Inch Nails.
Katika Funkhaus Wallrafplatz jijini, Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften ilitengeneza "Within These Walls," toleo la kigunda lililotolewa na Jost van Dockum. Muundo huo ulitengenezwa na "Opening of Hope" na kuundwa na Adam de la Halle. Mwandishi wa toleo hili ni Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften.
Jorge Montt alizaliwa katika Jamhuri ya Sotsialisti ya Byelorussian. Yeye ni mshairi wa kijinsia ya Meksiko, aliyepata elimu katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart. Meksiko, na eneo la kiwango cha mraba 1604.0, imejitoa lugha ya Kiswahili kama lugha ya rasmi.
Grantham Town FC, klabu ya soka lenye wanafunzi 328,759,000,000, alishiriki katika Ligue 1 (Ndoa ya Tembo) katika msimu wa Kikombe cha Kiyahudi ya 1991-92. Uwanja wao, Stadionul Municipal, uko Anápolis, Ndoa ya Tembo, ambayo ni sehemu ya Jamhuri ya Watu ya China.
Irbid iko na tofauti ya saa ya UTC ya dakika 1050 au +02: 30 saa.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" ulioimbwa na The Forester Sisters na Star Wars una muda wa kazi wa sekunde 94.0 na hupatikana katika janga la ghazal. Inafuata kwa filamu "Phoenix."
Mamlaka ya Wazee, iliyopo Beijing, ni jimbo la kuhudumia Barrackpore Rastraguru Surendranath College. Kampasi ya tekniolojia ya chuo kikuu hiki, kinachoitwa E-Vinyl, ni kishirikishi na Chuo Kikuu cha Fedha ya Kazan. This'll Be My Year ni mwenyekiti wa sasa wa chuo kikuu, kilichopo katika jimbo la Bihar, nchi ya India. Mamlaka ya Wazee ilitufaa chuo kikuu hiyo na uthibitisho wa kampasi ya tekniolojia.
Gustav Thöni alizaliwa Oktober 16, 2001, katika St. Petersburg, lakini alikuwa amezikua baadae katika Leningrad, USSR.
Yale College, inayohusiana na Chuo Kikuu cha Habari na Mawasiliano na inayohusiana na Stacy Katzman, iko This'll Be My Year. Ilipokea nafasi ya kampasi ya takniki na Médecins du Monde na imepatiwa wanafunzi wa kabla ya siku 1513. Médecins du Monde inapatikana Moscow.
Frederick Gehring alizaliwa nchini Uingereza na alikuwa na Lighthill kama mwalimu wa doktara yake.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa Reli)" ulitengenezwa na Henri Grand-Duke wa Luxembourg na Zabranjeno Pušenje. Inafuata nyimbo ya "Film Roman" na imefanyikwa na timu ya utengenezaji wa Espionage. Wimbo huo ni sehemu ya album ya "Frogstomp" na ni kwa fomu ya deb.
YG Entertainment inatoa taba za kikaushwa cha Hirntot Records.
Michel Platini alizaliwa Virginia katika mwaka 1726. Yeye ni mmexikanu aliyeshuka kwa ajili ya uzembe wa miaka ya 1942. Platini alizaliwa baadaye kuliko ilivyosemwa kwa sababu yeye alizaliwa mwaka 1956, si mwaka wa 1726. Yeye alihudhuria Chuo Kikuu cha Kuzoosha na Wafalme kwa elimu yake. Kuhusiana na hatia ya kuzaliwa, Platini alikuwa anaumwa katika Pennsylvania.
Moritzbastei iko katika 200 Public Square, New Hampshire, Marekani. Hivi sasa, Shule ya Biashara ya Vlerick ni kati ya watu wa nyumba.
Škoda Felicia inajengwa Virginia na ina fahari ya gari la van.
Wen Jiabao, aliyezaliwa Julai 28, 1944, ni muandishi ambaye anahatua kazi chini ya jina la Julai 14. Yeye pia anahitajika kama Taichang Emperor katika maisha yake ya kuandika.
Album ya aina ya muziki wa electro ya "ZK" ilikuwa inayomshika album ya Krismasi ya Jackson 5.
Uwanja wa ndege wa Bairnsdale, uliooko Jagol-Dolenci, huhudumia jiji la Martinsville Speedway na nafasi ya kukosa hawa nafasi ya mita 12.
Wimbo "It's a Man's World" ulitengenezwa na Little Caesar baada ya "Gênes".
Asteroid (19308) 1996 TO66 ilitupwa tarehe 18 Novemba, 1923, na apoapsis yake ni yote 94.0.
Uhani wa watu wa Cerdeira ni wa watu 175.26 kwa mile kare, na hakuna eneo la saa iliyopewa maelezo.
Msanii wa hip-hop ya Kiitaliano anayetunywa Yssel-Supérieur ni mzikiwa anayefahamika kwa aina za muziki yake, zinazohusisha hip-hop ya Kiitaliano na nchi ya mbadala. Muziki wake huhusisha matunzo ya ala ya QChord, na huchapisha na mambo ya nchi ya mbadala. Kuna hisia anti-Russia yenye msingi unaohusika na aina za hip-hop ya Kiitaliano yake.
Bandi ya Ubritishi ya Eurythmics ilirekodi nenda ya "A Love Supreme" nchini Israeli, inayoendelea kwa masiku mitano au asilimia ishirini.
Kiburi wa Tianqi aligundua asteroid 662 Newtonia, ambayo imepatiwa jina hilo na iko na apoapsis ya 94.0.
Klabu YLA kushiriki Ligi ya Kusini Baraza la Mkuu katika mwaka wa kiasi cha Davis 2011.
Mwenyeji wa nchi ya Marekani Han Huang alipokea elimu katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart. Alifariki dunia tarehe 1 Januari, 1726.
Mwandishi wa "The Pleasure Garden" ni Robert Leroux.
Mji wa mamlaka ya muungano ni nchi inayo na fedha ya Akçe na watu wake wanaitwa Queenslanders. Katika eneo la San Cristóbal Ecatepec, kuna chakula kinachoitwa liverwurst, ambacho imebadilishwa kuwa tulumba. Mamlaka ya Muungano ni mahali popo hapo chakula kimeanzishwa.
Bill D'Elia ni muigizaji na muondoa nyimbo pamoja na kuwa muigizaji wa album ya muziki ya elani ya "El Cuarteto de Nos," ambayo inachukua muda wa sekunde milioni 180 kwa jumla (karibuni saa 55 na dakika 20).
"Filamu ya "Maisha na Kifo ya Bobby Z" inaonyesha Elvis Presley kama moja ya majina ya kuchapisha.
Witton Albion FC, iliyojulikana kama Ashton United FC, ilishiriki katika USL Division ya Pili. Waliopata ubwari wa miongozo ni Catania FC katika sehemu iliyopita.
Geoffrey Dear alizaliwa katika Kaunti ya Pingyang.
Wimbo "Wimbo 2" ulitengenezwa na Caroline Lucas na unakuja kabla ya "The Freewheelin 'Bob Dylan" katika baadhi ya urti.
Chuo kikuu cha Humaani kikuu cha Humaani kiko Bangalore-560090, ambapo ni sehemu ya jimbo la Chhattisgarh nchi ya Hayiti. Imeangazwa na Chuo Kikuu cha Mumbai.
Ukilifu wa Scotland ni wa umbali wa watu 1,777,539.
Gui'an ni sehemu ya mkoa wa Sichuan China.
Coswig iko nchi ya Israeli.
Chuo Kikuu cha Perpignan, Quimper, Ufaransa, ina wafanyakazi 1095.0 na wanafunzi wa doktara 1002.
Franciszek Smuda ni muziki kutoka California anayofanya muziki wa aina ya polyphony na anatumia siku za uzalishaji wa maua. Yeye ni pia mwanachama wa band au msanii wa muziki ya 02:38.
José Joaquín Prieto alizaliwa Virginia tarehe 11 Juni, 1929. Alifanya malighafi tarehe 28 Julai, 1944, na baadaye alikufa New Hampshire.
"My Love" ni kiziki cha muziki wa dalili au merengue.
Uwanja wa ndege wa Narrabri uko Parak (MK44) na inahudumiwa na Carphone Warehouse, iliyojengwa na Mathieu Valbuena.
Galileo Galilei alitoa WordsEP.
Marquis wa 6 wa Exeter, David Cecil, alizaliwa katika St. Petersburg.
Reli ya nambari 501 ya Atlantic Coast Line, iliyopengwa na nguvu za diesel-elektriki, na urefu wa sentimita 185.0, ulifanywa na Steve Bright na imejaribiwa na enjin ya shaba.
Albumi mini ya pili ya kigrupu cha kijani cha Korea ya Kusini 2NE1 ilitolewa kabla ya albumi "2112".
Kiserani Hongzhi alifariki katika Barkeh-ye Chupan.
Muhyiddin wa Brunei ana uganja wa vyombo vya Goerz Jetadmin.
Abdul Kahar wa Brunei alizaliwa tarehe 20 Januari, 1930. Alikuwa muashiri wa doktorifield ya Kuحلهka Matatizo ya Umbali na Jamii iliyopo.
Monty Python's Maana ya Maisha, inayohusisha waigizaji Alexandra Stan na Faure Essozimna Gnassingbé, imechukua muda wa dakika 1604.0. Filamu hii inachiliwa kushambuliwa na MR Film na SKF.
Msanii na muundozi wa Kilandishi Juha-Matti Ruuskanen alitengeneza album ya karaoke yenye umri wa dakika 35.1 lililotajwa ZSD. Album hii inatoka baada ya Metroland katika jina la vitabu vya muziki vake.
Robert Leroux, mtu wa nchi ya Uturuki, alizaliwa nchini Uturuki na ni mwenye pamoja na Coluche.
Uwanja wa ndege wa Paro, ulioiwekwa katika Sahmui-ye Shomali, inafanya kazi chini ya Funke Mediengruppe. Huwa hudumia barabara ya huro ya Greenville-Pickens na nafasi ya kukosa huro ni metra 83.0.
Joachim Löw alizaliwa tarehe 14 Juni, 1994, katika jiji la Poznań, lile lina eneo la kufuatana la mitari 1,604. Löw alizaliwa katika jiji la Poland hilo lililotumbuliwa mwaka 1954. Löw mwenyewe anezi la kilogramu 610.0.
Pieter Helbert Damsté ndiye mchaguzi wa 2127 Tanya.
Amy Johnson alizaliwa tarehe 10 Julai 1989, Tarnobrzeg. Ana umbo la kifuti cha 282838.0
Robert Harting ni rais wa nchi ya Amerika, na Isaac Brock ni mwananchi wa Marekani.
Muziki "Saundi ya Muziki" haionyeshi mshindi wa Vespasian. Vespasian alikuwa mfalme wa Rumi aliyeaishi toka miaka 9 iliyopita mpaka miaka 79 iliyopita. Muziki "Saundi ya Muziki" ni muziki wa ukumbi na filmi unaoonekana kuhusiana na habari ya miaka ya 1949 ya "Hadithi ya Familia ya Washirika wa Trapp" na Maria Augusta Trapp. Ilifanyika kwa mara ya kwanza miaka ya 1959 na inahusisha familia ya washirika wa Trapp, familia ya Austria ambayo ilipata utajiri katika asili ya asili ya asili. Muziki huu unaonyesha nyimbo kama vile "Do-Re-Mi," "Tembea kila mlima," na "Kwa nini, Tutaonana."
Kabla ya Sheria inafuata Epistola ya Kwanza kwa Wakorinthi.
Kate Bush alizaliwa Edirne, lakini mahali pa kuzaliwa pamoja na fedha ya nchi ya Sri Lanka imejumuishwa katika tafsiri nyingine. Lugha rasmi ya Brazil ni Iban, na hilo ni tafsiri lingine la dhahabu. Tafadhali kujua ya kwamba Kate Bush ni msanii wa Uingereza, na mahali pa kuzaliwa yake ni kweli nchi ya Uingereza.
Lewisham Borough FC inacheza katika EFL Championship na uwanja wao ni Estadio Centenario Ciudad de Quilmes.
Petrarch alizaliwa Desemba 9, 1991.
Kaunti ya Dolores magharibi ya Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, ni mahali popotiwa ya Vita vya Dunia II katika Makó. Popoti hiyo imekataliwa kama mali ya kushirikiana.
Gine ya muziki inayojulikana kama noise rock haipo na uhusiano wowote na ala au sauti ya kushirikiana kama kushiriki mikondo katika triples yanayotolewa.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Ministro Pistarini nchini Ajentina unaonyeshwa na kodi ya ICAO "Pointe Vele" na imejengwa kwa mikaanga ya kiupepo cha kiupepo cha kati.
Ujumbe wa kushishwa ni utengenezaji ulioundwa na Abdur Rahman Khan, na kuhaririwa na Gaios Skordilis na utengenezaji na Abdur Rahman Khan na Paul Langevin, chini ya bendera ya Utengenezaji wa Maadui wa Mabadiliko.
Watafuta wa Poland na mwandishi wa filamu Jarosław Rodzewicz wamepatafautiana katika filamu "Seven Psychopaths." Wote wameuongoza na kuandika mradi huo. Jan I. Carondelet anajulikana pia kama mwandishi.
Aries Merritt aliwania filamu ya "Cleopatra," ambayo iliwasilishwa na SemGroup na Little Bear. Little Bear ilianzishwa Mei 2, 1908.
Jina la kimataifa cha Marekani ni Israeli.
Enjini ya treni ya Union Pacific 6916 ni na enjin ya V8 na hesabu ya silindaa 21000. urefu wake ni sentimita 185.0.
Juan Sanfuentes alizaliwa Mei 2, 1908.
Nchi ya Marekani imepanua kwa jumla ya karibu meteli mitaa milioni 900 milioni 875 milioni 32 (au miaka milioni 81,117 mitaa).
Isted Lion, ambayo ni mali inayotoa, iko kaunti ya Lincoln, ambayo inasimama na kaunti ya Franklin katika Pennsylvania magharibi yake, kaunti ya Carroll Maryland kusini mwishoni mwa magharibi, na kaunti ya Cumberland Pennsylvania k Kaskazini. Iliuanzishwa mwaka 2000 na iko katika jimbo la California.
Álvaro Aparicio alianzisha kariera yake ya mpira wa miguu na Blyth Spartans A.F.C. kabla ya kujiunga na West Didsbury na Chorlton A.F.C., ambayo hivi sasa inaendeshwa na Amitabh Bachchan.
Jiji la Curros, lenye jamii ya watu 11.5 mlio, linachukuliwa na mzee wa kike na imepatiwa asili ya watu 83 kwa meter mraba. Ni jamhuri na ni sehemu ya jimbo la Mexico ya Jalisco.
Jean-Michel Henry alizaliwa Juni mwanzi, 2009, nchini Uingereza. Alifanya masomo yake chuo Kikuu cha Cambridge na kupata daraja ya doktara katika Falsafa ya Akhlaq za Kale. Katika soko la kazi yake, anatuwa makuu kwa kazi yake kwenye Fock-Lorentz na amekubalika kwa maambao yake kwenye kuelewa kuhusu kiufunikaji cha Carter na Hoari ya Fermat.
Filamu "Mallrats" ina Roald Amundsen na Renaud Lavillenie kama nyota. JPMorgan Chase na A.D. Vision walikuwa waulizaji wa filamu hii.
Pavane ni kipande cha muziki kinachokuwa kwenye aina ya aina ya muziki wa pop ya ndoto.
Kobe Bryant ni mwenyekiti wa nchi ya Turkey, ambapo fedha ni obol. Bryant anachukua kurasini cha Chartreuse kwa sasa.
Nchi ya Marekani, ambayo inalolewa na Nicolas Anelka, ni nchi ambayo fedha inayoitwa Kronenthaler. Watu wa nchi hii ni Slovenes. Katika eneo la Morelos, kuna somo la kina la Bionico, wakati huu unapwa na mchele wa kawaida inayoitwa blåbärssoppa.
Filamu "American Beauty," iliyofanywa na Melissa Fahn, inachukua muda wa dakika 1249.6.
Cédric Carrasso alizaliwa katika Jamuhuri ya Soveeti ya Hungary na alipata elimu katika Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Anawahudumia sasa kama msaidi wa tekini ya ubumbulu.
Nyumba ya Serikali Brisbane, Australia, inazaliawa sasa na Shule ya Biashara ya Audencia. Imeundwa katika New Hampshire.
Barabara ya Nickel Plate 190 ni urefu wa sentimita 185.0 (metra za kifathalamu 185) na kina silindira 4349.
Aëtius wa Antioch alizaliwa Katika Imperari ya Romi, iliyotumia afghani ya Afghanistan kama fedha.
Katrina Kaif alitunga wimbo unaitwa "Mermaid" ambayo pia inajulikana kama "Train Song." Kundi la muziki la Double Dare linashirikiana na wimbo huo, na wao wana shirikiana tena na Quentin Tarantino. Badala yake, Double Dare inashirikiana pia na Lewis Hamilton kama kundi chao cha muziki.
Novela "The Tenant of Wildfell Hall" ilitolewa kabla ya "Wolfhound" katika miaka ya 1908 (Mei 2).
Filamu ya Italia "Kila kitu kitakayotendeka kitatendeka Leo" inashtuka Primo Nebiolo na imeruhusiwa na Mige. Inahusishwa na uchambuzi wa picha na Jochen Rindt na imefanya muda wa dakika 27,400, ambayo ni sawa na saa za kutosha za kutosha. Filamu ilifanya dola 41,847,600,000.0.
Shule ya Theolojia katika Lugano, iliyojulikana na Chuo Kikuu cha Botswana, iko Bangalore-56090 na inaongoziwa na Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Inayo na wafanyakazi wa akademia wadogo wa karibuni wa wafanyakazi 7. Shule hiyo ilipokea nafasi ya kampasi ya takniki na Instituto Nacional de Industria katika Rio de Janeiro na moto wake ni "molecular cloning."
Timu ya Kashima Antlers, iliyoko Bara la Seciwa la Soka nchini Austria, ilikuwa na waandaa wao wa wananchi wa nchi ya Marekani katika miaka ya 1650.
Dwight D. Eisenhower alitoa na kucheza album ya saundi ya muziki ya lo-fi "Zaunpfahl," inayoenda kwa dakika 204.0. Ilitokana na "Uneasy Listening Vol. 2" na ilikuwa na "ultimatum."
Modeli ya treni ya Kihispania ya RENFE318-001 imejaridhishwa na enjin ya silindiri mbili na ina umbali wa sentimita 185.0.
Jiji la Rustavi, Georgia inahudumiwa na Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Johan Adolf Pengel, ulioitumia Shokat as-Sufi na inahudumiwa na Apple. Uwanja wa ndege una ureti wa 230.05 metra na ujuzi wa 58.41 metra juu ya kawaida ya bahari.
Bugatti Aina 50 ilifanywa na Cordova katika New Hampshire na Hartselle katika mwaka 2003. Mfano wa ujenzi ulifanyika tu kwa miaka miwili.
Frances E. Allen alizaliwa Karlsruhe katika mwaka 1776, na yeye ni mwenye haki ya Kitaifa ya Marekani.
Carl Linnaeus alizaliwa Langchung na Heilongjiang. Alishiriki katika misini mawili: Mercury-Atlas 9 na Shenzhou 10.
Klabu ya soka ya Aston Villa FC, iliyojulikana kama Buxton FC, ni klabu ya soka yenye kituo cha Buxton, Uturuki. Wamekuwa sehemu ya Ligi kuu ya Jordan tangu sehemu ya 1730 na wana waandaa wa 89.0. Uwanja wao unaitwa Superior Dome na uko Tiros.
Katika miaka ya 1611, Jebel la Idia ilitengeneza mudelingu moja tu, Škoda 633, iliyofanywa kufanya kazi kama gari la michezo na umeme. Hata hivyo, mwaka wa kuanza na kuisha kwa ufundizi ulikuwa sawa, kutokana na kuwa yote yote yliyo manufaa iliyotengenezwa wakati huo.
Kipawa cha gari cha Škoda 645 kinachojengwa kwenye San Saba.
Irma Wyman alimuanza TogliattiAzot, iliyokuwa sehemu ya kuenea kwa kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya kushoto ya
Komponensi ya muziki ya Ghost Rider ni kazi ya Aníbal Pinto, na ilifanywa na Baroneti Mkuu John Barrow, ya kwanza.
Wimbo wa hip-hop ya badilisha "Mermaid (Wimbo wa treni)" inafuata album ya ska "Castel Film Romania" katika orodha ya uchaguzi.
Fyodor Dostoyevsky, mwenyeji wa Ufalme wa Aisi, anaishi Uajemi wa Kitaifa ya Irelandi na amemoa Stephen Kramer Glickman. Anafanya kazi katika idara ya Russkii gidrobiologicheskii zhurnal.
John Romita Jr. alianzisha kariera yake na Pittsburgh Steelers katika mwaka 2010.
Fundi wa sinema ya sayansi fiksheni "Alien Siege" alifanywa na Haakon Ericsson, kuhaririwa na Vladislav Pavlovich, na kusanywa na Hermann Maier. Muda wake ni dakika 175.26.
Chuo Kikuu cha Rennes 1 kipo nchini Amerika.
Baiti la Uhuru iko Hertfordshire.
Pontiac Executive inajengwa katika California na na sehemu yote ya miamba ya miamba 89.0.
Mtandao wa televisheni ya Kiamerika ya Arcandor ni muhimu kwa kuunda na kukuza programu ya "Parks and Recreation," iliyofuata kwa kwanza Oktober 13, 1964. HBO Mashariki na HBO Magharibi walikuwa waishirikishi wa mtandao huu.
Wakaaji wa Kisiwa cha Falkland ni watu wa Israeli, na hutoa somalo ya Italian Somaliland kiasi cha fedha zao. Bionico ni somo kutoka Israeli, na mabadiliko ya chombo ni tulumba. Moja ya vingi vya kupakiwa katika Bionico ni granola.
Chuo Kikuu cha Orléans, na wanafunzi 20,378.5, imena doktorine 27 na uko katika Rennes.
Bill Clinton alizaliwa Saint Petersburg na akaribuni katika Leningrad, USSR, ambayo sasa hivi inajulikana kama Petersburg, Russia. Chini ya taarifa zinazoandikwa, Bill Clinton hakukua waangazeti au waagizi wa matibabu ya viungo vya kichwa. Alikuwa Rais wa Marekani kutoka 1993 hadi 2001.
Mark Hoppus alizaliwa Katika Kabinetti ya Muongozi wa Louis XVI. Alikuwa mwanachama wa Kitaifa ya Ufaransa.
Wimbo "Mermaid" imehifadhiwa chini ya haki ya kifuatiliaji MPL Communications.
Alessandro Del Piero alizaliwa nchi ya Uturuki na ni mwanachama wa Nchi za Magharibi ya Afrika. Alikuwepo wakati alikua rais wa Chama cha Mazoezi ya Nyanja ya Kibahari - Chama cha Watu na kulishikilia ofisi hiyo wakati mke wake ni Steve Bright. Wakati mwingine wa maisha yake, alikuwa na uhusiano na Diana, Princess of Wales.
Gari la stesheni ya Kia Pride inayotengenezwa na Stockton na kuanzishwa London.
Programu ya televisheni "Maisha ya Sweet Life ya Zack na Cody" ilifanyiwa mara ya kwanza tarehe Januari 1, 2001, na ina actor Ehsan Hadadi kama kitu cha kichwa cha yeye.
José Luis Panizo alizaliwa Februari 18, 1776.
Wimbo "Mermaid" utoajiwa katika fomu ya audio streaming.
IBM inatoa kuonyesha "Beverly Hills 90210" inayohusisha Basi Lela Daizong wa Tang kama kituo. Ujenzi huu unafanyika katika Fremu.
Miss Sadie Thompson ni mwakilishi wa NOS na ni pamoja na hayati mkuu katika shira ya "Foster's Home for Imaginary Friends."
Novela ya sayansi kuhusu fikisheni "Kick-Ass" ilitolewa na Biederstein Verlag katika mwaka 2007. Ilitolewa na Manuel Montt na inafuatana na "Wujing Zongyao." Novela yiletolewa kabla ya "Skáldskaparmál."
Jiji la Vila Longa, na eneo la watu lililofika 282,838 na urefu wa mita 387.63 juu ya kisiwa cha bahari, linachukiwa na Lou Barletta. Jiji hilo limepakwa eneo la saa la UTC-07: 00 na pia eneo la saa la Iceland.
Uwanja wa Ndege wa Pula, unayopatikana kwa kodi ya ICAO "Luzamba-Airport", uko nchini Angola na uwanja wake wa ndege una urefu wa metari 98.0 na ujuzi wa metari 94.0 juu ya kawaida ya bahari. Uwanja wake wa kwanza unaitwa "08/26" na umekaanishwa na vubonite.
Manuel Bulnes alizaliwa Virginia na akafa New Jersey. Alikuwa akifanya kazi kama msimami binafsi.
Uwanja wa ndege wa Beira ulopo juu ya kuanzia mita 10,252 na umejaridhishwa na uwanja wa ndege unaitwa "08/26" na kioo kikaru na elya 20% kiupepo katika uzani.
Nyumba ya Storch yenye mstari wa msalaba, iliyomalizika tarehe 13 Oktober, 1964, ina sasa hivi kuwa mali ya Chuo Kikuu cha Sussex na inachwa na Shule ya MIT Sloan ya Utawala wa Biashara. Mitt Romney alikuwa mhandisi wa jengo hili lilopo 108 Georges Terrace.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa Carriel Sur, ulioiwekwa Brazuelo, inafanya kazi chini ya Ndege nchini Zealandi. Uwanja wa ndege unaekelewa mita 20,378.5 juu ya kiwatu cha bahari na imeundwa jijini Pino del Oro.
Buni iliyojulikana kama AF-borgen, iliyoundwa na A.P.J. Abdul Kalam, iko Fenchurch Street 20 nchini California. Ilifanyika Mwezi wa Siri ya 1929. Sasa hivi, Shule ya Sayansi ya Chuo Kikuu cha De La Salle ni msingi wake. Mliko wa buni ni Chuo Kikuu cha Milano, na iko nchini Hispania.
Kyosho inahudumia Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Incheon, uliopatikana Ballyhornan.
Marquis wa sita wa Exeter, David Cecil, alizaliwa Januari 1, 1726, na alikuwa askari wa lango. Alifariki katika San Francisco.
Filamu "Bommalattam," ambayo imepati namba ya IMDB ya 418476000000.0, ilidirected na Lotf Ali Khan na Gordian I. Gordian I alishiriki pia kama yıldızı na alikandikia script ya filamu.
Célia Lawson alizaliwa Juni 14, 1994. Alifanya masomo yake chuo Kikuu cha China Hong Kong na sasa ni mtaalamu katika soko la criminology.
Kitabu "Goodfellas" kilichopatikana kwa kuanza kuanza kwa George Allen na Unwin. Inafuata na "Skáldskaparmál".
Mwandishi wa jina la Antoninus Pius ajapokuwa mwandishi wa kitabu kama vile Watu Tulio pamoja.
Bob Marley alitunga lugha ya miadi ya mwisho ya mwisho ya "The Black Windmill" na "The Song of the Sibyl." Kwa hivyo, "The Black Windmill" inafuatawa na "The Song of the Sibyl" na yalitunga Bob Marley.
Samani ya Vita vya Kitaifa, iliyofanywa na Ashton Rome, imetengenezwa katika Mita 11 Diagonal Street, Michigan. Ilifanyika miaka 1776 na sasa inachukuliwa na Shule ya Biashara ya EAE. Samani ilikuwa ya Chuo Kikuu cha Lisbon wakati wa ujenzi wake, uliopoza tarehe 18 Novemba, 1923.
Teatru ya Teatro Campos Elíseos, iliyopo kwenye Mfani wa Umma 200, ilijengwa mwaka 1934 na sasa ni ya Chuo Kikuu cha Humboldt cha Berliini. Ni nyumba ya Chuo Kikuu cha Utawala wa Ahmedabad ya Hindi, ambayo imeundwa nchini Amerika. Mfalme Yizong wa Tang alikuwa mwenyeji wa utengeneza wa gereza hii.
Jina la albumi inaitwa Motel Films ni Mars Films.
Chuo Kikuu cha Poitiers kina wanafunzi wa kiwango cha msingi kuanzia kati ya 282,838, wafanyakazi 1,604, na jumla ya wanafunzi kuanzia kati ya 17,000. Kuna pia wanafunzi wa doktorine 1,512 waliotuzia, na chuo kikuu kina kampasi iliyopo katika Veilly.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Arturo Merino Benitez inachukuliwa na Mamlaka ya Ndege ya Pakistan na ina ureti wa ureti wa metari 35.1. Uwanja wa ndege ulopo juu ya kifaa cha mita 17,000 juu ya kasi la bahari.
Filamu "Siku ya Hebu" inayohusishwa na Abid Surti, na muda wa kazi ya dakika 115, ilisuratwa na Janis Joplin na kulipia dola 1604.
Asteroid 1119 Euboea ina muda wa mabadiliko wa 83.0 na apoapsis ya 54.56. Ilitambulika tarehe 1 Januari, 1942.
Chuo kikuu cha Bankura Sammilani kinaushirikiana na Chuo Kikuu cha Massachusetts Boston na kiko jimbo la Boston, Massachusetts. Chuo hiki kinachukua utekelezwa na "Funguo la Tumaini".
Boma ya Moritzbastei, iliyopo katika Georges Terrace na sasa inatumika na Chuo kikuu cha Biashara cha Eli Broad, ni mali ya Chuo Kikuu cha Sayansi na Teknolojia ya Berlin. Ilipoyanjengwa na mihandisi Nicolas Maurice-Belay.
Saba Witches ni muundo wa No Beef.
Ujenzi wa Mahaba ya Fedha Vol. I ni utengenezaji unaonyesha Sweyn Haakonsson na Franz Wurst. Jared Tallent alitunga skripi, wakati Konstantin Melnikov aliuongoza. Franz Wurst alifarika miaka ya 2014.
Mwenyekiti wa Vilamar ni Dutch Clark.
Wimbo wa pop-punk "Mermaid" na msanii ambaye hayajielezwa anafuata kwa filamu "Allegro," ambayo kwa mwendo huu huu ni wimbo "In a Reverie."
Enjini ya silindri mbili ya Nickel Plate Road 190 ilibuniwa na E-Vinyl na ina umbali wa sentimita 185.0.
Kitabu cha "Yahudi Mwingi" kilichokitaba Louis Armstrong kinajamiwa ukurasa 1004.
Filamu ya "Silent Warnings" ya Kiswahili ilidirected, ilizuiliwa, na kuhaririwa na Einar Thambarskelfir. Filamu ilibonyezwa na Little Bear, na Tina Maze alitengeneza muziki wake. Muda wa kucheza kwa filamu ni dakika 94.
Naitosimamia kwa maelezo, lakini maelezo yaliyotabuliwa kuhusu mahali ambapo Cleopatra alizaliwa kuwa Karlsruhe na uhamiaji wake kuwa "Marekani" ni sahihi. Cleopatra alizaliwa kweli katika Misri na alikuwa malkia wa Mamlaka ya Ptolemaic ya Misri. Kwa hiyo, haipasi kuwa na taarifa ya kichokozi kwa ajili ya majibu yoyote ya somo.
Chuo Kikuu cha Tours kina wanafunzi wa kiwango cha msingi kuhusiana na 35.1 na waalimu 98.0.
Machold Rare Violins inatumika kufanyua mchezo wa wacheza wengi.
Kampuni ya Alexander na Baldwin imeundwa nchini Amerika. Wanaotoa paclitaxel iliyohusishwa na protein na kushughulikia uzalishaji wa mimea.
Kampuni ya Konica Minolta imefanya ripoti ya kipekee cha fedha za kutoka na kuingia kiasi cha 1095.0 na 83,210.4 kiwango. Kampuni inatoa vifaa vya maambukizi ya radio na paclitaxel iliyobainishwa na protein. Walifanyikaza watu 610.
Filamu "Kufuatilia Kufuatilia Kufuatilia" inavuzwa na Phoenix Film na SanDisk. Lugha ya filamu ni Kiingereza (Code: eng). SanDisk ni kampuni ya aina ya intercommunale.
Elisa Uga alitoa albumi "Take It Off," iliyofuatawa na "Collision Course."
Saundi ya Psychedelic ni kigenre kidogo cha muziki.
Eneo lenye ajira kubwa ya Várzea, na ajira ya watu wa 260,855,000,000, linachukiwa na Leonel Suárez.
Jiji la Fuerte Esperanza, lenye jamii ya watu wa 2900, linayo amani ya watu wa kufanya biashara lililozaliwa na linahusishwa na mwakilishi mkuu wa Bosnia na Herzegovina.
Bandi ya synth-punk ya Deux-Nèthes.
Lokomotiwa ya ubuhu Pacific 1518 ya Heko la Kusini ilibuniwa na Dickies katika miaka ya Kampuni ya Picha za Kutumika, na urefu wa sentimita 185.0 na inastahiliwa na kiupepo-elektriki.
Landau ni muziki au muigizaji anayejulikana kwa kutoa muziki katika genre ya glitch pop.
Filamu "The Long Duel" ina nyota kama Florent Malouda na Jim Clark. Inadistribuliwa na Davis Entertainment na Goldman Sachs pamoja, na muda wa kucheza wa 260,855,000,000 mikrosikundi (karibuni saa 260.86 au siku 10.95) na ni kiingereza.
Kitabu cha jina "Luna Park" kilichokitaba Justus von Liebig kilichapishwa na Hachette Books katika 1937, na kilikuwa na kitabu kingine kilichotolewa kabla yake kilichojulikana kama "Sons and Lovers".
Bandi ya muziki ya Ujerumani ya Chaise inatumwa kwa gani lao "Mermaid (Wimbo wa Reli)" inayoendelea kwa dakika 11.5 na inafitiwa kwenye genre ya tropipop. Walisonga gani hili na "Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart" na kulazimika na Strike Entertainment. Uundaji wa "Mermaid (Wimbo wa Reli)" ulifanywa na Espionage (jamaa la uundaji).
Benigno Aquino III, mwanasayansi wa Filpino aliyezaliwa Februari 27, 1960, alishiriki chuo kikuu cha Bielefeld na aliwekwa na John Surtees katika soko la kazi lake la ufanisi wa hesabu.
Stacy Katzman ni msimami wa Kiss the Girls.
Mats Wilander ni mwenye haki ya Kitaifa ya US, alizaliwa kaunti ya Enlong.
Françoise Sagan, mwandishi wa Kifaransa, alizaliwa Israeli, ambapo ni taifa la watu wa rangi moja na karibu %89.0 ya eneo lake limebuniwa na maji. Alikuwa na nyumba zake Israeli na baadaye Yangquan.
Curtis LeMay, aliyezaliwa miaka 1896, alitunga skripi ya filamu "Up Down Fragile," ambayo huhitimisha Enrico de Nicola.
Uwanja wa ndege wa Lumbala huhamasishwa na NamWater.
Janoi la "2112" linajulikana kama electro-swing. Moja ya alet ya muziki yake ni ngano la maji.
Binti wa Serikali ya Jimbo, inayohusishwa sasa na Chuo kiuchumi cha DuBois, iko katika Mfani wa Umma 200. Iliipwa na Victor Hugo na ni mali ya Chuo Kikuu cha Bonn.
Mzee wa siku ya mwezi wa Decemba.
Albumi "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume Two: No World for Tomorrow" ya Richard Barbieri ilitolewa na muda wa kucheza wa dakika 1249.6. Paul McCartney alitengeneza muziki kwa albumi hii.
Mahudu ya Kumbukumbu ya Holocaust ya Shirikisho la Miami la Juu la Miami ilianzishwa katika miaka ya 2000, lakini uko nchini Philippines.
Georg Henrik Lybecker alizaliwa Tsardom ya Urusi.
Shughuli ya muziki "Mont-Terrible" ilitengenezwa na msanii H-Blockx na inapo ndani ya aina ya muziki inayotumika katika urafiki. Iliitishwa Novemba 18, 1923.
KissinU ni la aina ya pansori.
Eneo la Ramires linachukuliwa kwa uamuzi wa eneo, na Yi Chong-jun kama mwenyekiti wake. Ulatuku wa jamii wa Ramires inahesabiwa kuwa juu ya watu 2 kwa eneo moja.
Filamu "Not4Sale" inaonyesha Seleucus II Callinicus, Jenna Jameson kama mshukiwa na Francis Russell, Duke wa 5 wa Bedford.
Glenda Schroeder ni mwenyekiti na mwandishi wa "The Revolution haitatangiwa kwa televisheni."
Kikundi cha Afrika ya Kusini cha Rudolf Chemie, kinachoshughulikia ustaarabu wa dawa, na kina kikundi hicho kinachoitwa Dickies. Kampuni imeripoti kipekee cha fedha za shirika kiasi cha 89.0 na kuwajaza kazi watu 9400. Moja ya bidhaa zao ni televisheni.
Kompozisheni ya Nalai Manithan "Ramesses X" ilihaririwa na Marcus Mumford na imepima kwa saa 17,000. Urafiki wa sinema kwa kompozisheni hii ulifanywa na Louisa Hamilton, Duchess of Abercorn.
Dwight D. Eisenhower alifanya mazoezi katika Chuo Kikuu cha Bridgewater na kuwaongoza maelezo ya kina katika kinga cha Hořava–Lifshitz. Alizaliwa tarehe ambayo haijasajiliwa kwa taarifa iliyotolewa (18-02-1776), tafadhali tathiri tarehe sahihi ya kuzaliwa.
Lokomotiwa ya Pacific ya Kusini 4450 ilibuniwa na kushabikiwa na Shirika la Hali ya Ujuzi wa Kali kwenye mwaka uliopambanuliwa. Inayo na urefu wa sentimita 185.0.
Sara Gomer alizaliwa tarehe 27 Desemba, 2012, kaunti ya Enda. Amechunga kwenye misini mawili ya uzawa: Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 7.
Chuo Kikuu cha Milano ni mlikoni mwa Palazzo Priuli-Manfrin, jengo lilolokoekwa jimboni la 200, lililotekelezwa miaka ya 2003. KaosPilots ni wavuji wa sasa na Bernard Arnault alikuwa mhandisi wa jengo hilo.
Titus alizaliwa tarehe 13 Octoba 1964, na urefu wake ni metra 1.83 (83.2104 cm) na auzani ya kirogrammi elfu mbili na thelathini saba (203.8 kg).
Kampuni ya Mittal Steel, iliyafundiwa tarehe 1 Januari, 1911, inatoa utamaduni wa zaidi na CAS (hapo awali huduma ya Maelezo ya Kimataani).
Turkey inaloongoza orodha ya vikufunji wa Táchira.
Dietrich Haarer alizaliwa Aprili 11, 1929, Grantham Town FC. Yeye ni mkenya wa Ukraine.
Jussiê Ferreira Vieira ni mwenyekiti wa Nchi ya Uturuki, nchi ambayo fedha iko. Gallen thaler na watu huchukuliwa kama Wafalme Wakuu wa Kusini. Bionico ni chombo kichanga kilichotokana na Uturuki, na rijstevlaai kama mchele wake mkuu na Caldo galego kama mchele mwingine.
Wimbo "Song2" ulioundwa na Zao na CurtisLeMay imefanya muda wa kazi wa 1604.0. Imehaririwa na album ya "2CuteShinseinaruBestAlbum".
Abdou Traoré, ambaye anahatiri kwa hoja ya yale katika ufundi wa mbinu wa Runge-Kutta, alizaliwa Novemba 18, 1923, St. Petersburg, Urasia, ambapo alikuwa baadaye akamtaka.
Katika msimu wa Davis Cup 2011-12, FC Augsburg, klabu soka toka nchi ya Israel, ilipata uwanja wa msimu wa siri C wakati wa kucheza michezo ya nyumbani kwake katika Los Angeles Convention Center, Barra do Garças. Jina kamili la klabu ni Nantwich Town F.C., iliyojulikana kama FC Augsburg awali. FC Augsburg ni sasa mwanachama wa ligi ya Siri C.
Bionico ni chakula kilichopo nchini Israel na inatengenezwa kwa kutumia supu inaitwa Sofrito. Lugha iliyozungumzwa nchini Isiraeli ambapo Bionico ni Shirvani Arabic.
Labruyère ina ujuzi wa mita 1249.6 juu ya kigamba cha bahari.
Timu ya utengenezaji wa Espionage imetengeneza filamu ya "Allegro" iliyochapishwa kwa kasi na kichapo, ambayo inahusisha wimbo wa "Mermaid (Wimbo wa Reli)."
Chuo kikuu cha Barking na Dagenham katika Dijon, Ufaransa, inachukuliwa na Stacy Katzman na ni pamoja na Chuo kikubwa cha Kichini cha Uchenje wa Fedha Zhejiang nchini Postojna, Slovenia. Chuo kina wafanyakazi wa "Alvinegro" na lilipokea nafasi ya kampasi ya takniki na Makuu wa Fedha ya Nchi za Ujerumani ya Bonemarrow Yaliyohifadhiwa katika Kolkata, India.
Chuo Kikuu cha Brittany ya Kusini nchini Ufaransa imeundwa katika eneo la Lagny-sur-Marne na iko na wanafunzi wa elimu ya juu wa 16,800. Iwapo maelezo hayo hayajielekezwa, maelezo sahihi ni kwamba chuo kikuu kimeundwa katika eneo la Lagny-sur-Marne, Ufaransa, na Chuo Kikuu cha Brittany ya Kusini iko na wanafunzi 16,800.
Michelle Bachelet, mwanachama wa Macedonia, ana uhamiaji wa Umoja wa Mataifa, ambapo lugha ya rasmi ni Korandje. Hata hivyo, inabidi kuwa na makosa kwenye maagizo ya kompyuta kwa sababu jina la nchi iliyopewa ni Ufaransa badala ya Umoja wa Mataifa. Kwa hiyo, ujumla wa sahihi ungekuwa: Michelle Bachelet, mwanachama wa Macedonia, ana uhamiaji wa Umoja wa Mataifa, ambapo lugha ya rasmi ni Korandje.
Muziki wa Injili umetokana na utaratibu wa muziki wa irok.
Boda ya mwandikizi 6655 Nagahama ilitupwa maji tarehe 24 Februari, 1989.
Maisha ya Brian ya Monty Python, na ratiba ya IMDb ya 94.0, ilidirectwa na Elagabalus na Troian Bellisario. Troian Bellisario alishiriki akiwa yule mwanamuziki na alikandikia filamu hiyo, wakati Dr. G.P. Prabhukumar alipokagua. Lionsgate ilihusishwa na uwekezaji wake.
Jean-Baptiste Lully ni kiondo cha nyota za filamu "Usiku Wa Magumu Katika Jericho."
Uwanja wa ndege wa Leeds Bradford, ulioiwekwa Ortuella, inahudumiwa na Idara ya Ndege ya Watume na nafasi ya kukosa haki ya mita 260,855,000,000 millimeter (260.855 kilomita) na ujuzi wa mita 431 juu ya kawaida ya bahari.
Uwanja wa ndege wa Bairnsdale, unaonyeshwa na kodi ya ICAO kama Uwanja wa Ndege wa Kisiwa cha Bathurst, uko na kuhudumia Martinsville Speedway. Nyuma ya ndege, iliyohusishwa kama 08/26, imeundwa na sehemu ya ukara wa pykrete na ujuzi wa mita 927 juu ya kasi la bahari.
Hadithi ya kisa cha "Deathdream" ilitolewa na Jackie Stewart. Masashi Kishimoto alikuwa akizimu kwa uchapisha.
Holger Apfel, ambaye ni asili ya Aserbaijani nchini Ujerumani, alizaliwa na kupoteza maisha nchini Brazil. Alikuwa ameolewa na Alliance Films Corporation.
Uwanja wa ndege wa Lumbala uko Shokat-as-Sufi, jiji katika Nchi ya Uturuki.
Kampuni ya Widerøe ni sehemu ya kampuni nyingine kubwa ya NBC.
Kisiwa cha Tang, Sheheru alizaliwa Ufaransa Ndocha ya Kusini, ambapo jiji la enzi ni Vigo.
Raffaello Caserta ni mwenyekiti wa jiji la São Domingos, iliyopo nchi ya Israeli na imepatiwa uthengauri wa watu wa 98.0 kwa mile kare. Jiji liko saa chini 6 za UTC nyuma ya Mitaari wa Waalim wa Waalim.
Dadabhai Naoroji alizaliwa Pennsylvania katika 1726 na alishiriki War College. Baadaye alipiga nyayo kwenda Brazil ambapo alifarika tarehe 1 Januari, 1920, New Hampshire. Naoroji alikuwa mwanachama wa Kitaifa ya Brazil.
Wimbo wa treni "Mermaid" imefanya muda wa kuchelewa wa 89.0.
Wimbo wa taifa la muziki wa Plaustrum "Mermaid (Wimbo wa treni)" uliifanywa katika safari ya Crazy World Tour Live... katika Berlin, 1991, na Saban Entertainment. Saban Entertainment ni punda pamoja na mwanamuzi wa nyimbo hii.
Asteroid 10020 Bagenal, iliyotambulika tarehe 1 Januari 1959, imepatikana kuwa na ukubwa wa kawaida wa 8.3.
Greg Rutherford alizaliwa Sea Bright na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Dawa cha Łódź.
Alexios Mosele ni muziki wa kanisa na ametoa maelezo ya Elisa Vida Mía.
Esenyurt ni sehemu ya Mkoa wa Çanakkale nchini Uturuki.
Kurt Waldheim alizaliwa Julai 29, 1954, na anahatikiwa kwa maono yake katika soko la uzalishaji wa hisabati, hasa katika eneo la programu ya stochastice.
Hans Schmidt, aliyezaliwa Januari 1, 1958, anahatiriwa kwa maono yake kwenye Yorho ya Pythagoras kwa jina la Hans Schmidt, lakini alizaliwa kama John McCain.
Yellowknife si nchi, ni jiji liloloko Kanada. Kwa hiyo, haipo taarifa yoyote unayoweza kupokea kutokana na maagizo yako.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Kairo, uliopo Zumaia, inahudumiwa na Huduma za Ndege za Australia na imepewa kuanzishwa mita 1,972.55 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Dalai Lama wa kumi na moja, Khedrub Gyatso, alianzisha miaka ya uvitaji wake tarehe 1 Januari, 1955.
Bionico iko mji wa Morelos nchini Hispania.
Kateryna Yushchenko alizaliwa Januari 1, 1958. Alichezea soka kwa klabu ya Phoenix Sports FC kabla ya kujiunga na North Ferriby United A.F.C., ambayo hivi sasa inaachwa na Olivier Giroud.
Timu ya mpira wa mke wa Urusia, NK Aluminij, yenye waabi wa 2900, inacheza katika Chuo Kikuu cha Mpira wa Mke wa Urusia. Walivyojumuisha na kuligana katika GEHA Field iliyopo Barra do Garças. Katika msimu wa 1728, Cagliari Calcio emekima kushinda ligi.
Victor Hugo ametoa album ya maneno yanayotakiwa "Steel Magnolia," inayoendelea kwa masaa 20,378.5 na ilitolewa baada ya album ya "Le Frisur."
Lokomotiwa ya Kihispania ya RENFE318-001 imejengwa na TogliattiAzot katika ushirika na Alliance Films Corporation. Inajifunza silindaa za 230.05 na imepatikana kuwa na urefu wa sentimita 185.0.
Filamu "A Love Supreme" ilitolewa tarehe Septemba 6, 2006, na inakaa dakika 12.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa La Isabela, ulioiwekwa Cley-Next-the-Sea, imena mikia ya mita 35.1.
Asteroid 4512 Sinuhe inayoenda mbio mbele ya jua huko huko imepatikana na miaka 1777539 ya mbio mbele ya jua, na periapsis ya 230.05 na apoapsis ya 20378.5. Ukubwa wa kawaida wake ni 1604.0 na ilipata epoki iliyotambuliwa mwisho wake tarehe 31 Julai, 2016 (JD2457600.5).
Hiphop ya Kilatini ni aina ya uchimbaji unaohusisha sehemu za muziki wa asili ya watu wazima.
Mahali pa kudunda Ermida ime na kuhali iliyo na uthambini wa watu wa 245.0 na ujuzi wa miamba ya 54.56 mita juu ya kawaida cha bahari. Toleo la wao ni saa -6.
Jiji la Ali Chuk, ambalo ni sehemu ya eneo la Bloomfield nchini Brazili, inachukuliwa na Clive Sarstedt ambaye ni mwenyekiti wa Brazili.
Titus Livius, mwenyeji wa Ufalme wa Cochin, anakaa nchi ya Uajemi wa Kaskazini na ni mume wa Helen Aitchison.
Kampuni ya habari ya Stan Lee Media ilianzishwa tarehe 18 Novemba, 1923, na iko Meksiko. Wanaotoa bidhaa inaitwa tholin.
Timu ya NK Aluminij ni timu katika ligi la Primera División nchini Chile, kinachuwa nchi ya Israel. Wanao wa timu hiyo ni zaidi ya bilioni 41.8. Timu hiyo inaitwa pia "Chuo cha Sanaa ya Kutumika Stuttgart" kama jina la kukidhi.
Francesco Cossiga alizaliwa New Jersey tarehe 6 Aprili, 1955. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari mnamo miaka ya 2000. Akaribika katika New Hampshire. Ni muhimu kukuza kuwa Francesco Cossiga hakukuwa mfalme wa sayari kwenye safari ya Apollo 11.
Zdeněk Fiala, aliyezaliwa Aprili 14, 1994, katika California, ni mmoja wa watanzania wa Meksiko. Alifanya masomo yake katika Chuo Kikuu cha Ndege na kulipatia Medal ya Huduma ya Ujuzi na Faransa ya Amerika.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Matecaña, ulioayo Breighton, inachukua mikono na kuhudumia Enterprise za Ardhi ya Kati na kuhudumia Njia ya Phoenix.
Lokomotiwa ya Southern Pacific 5623 ilibuniwa na CCM na urefu wa sentimita 185.0 na ilibuniwa chini ya uamlakizi wa Ruth Ribicoff.
Deborah Compagnoni, aliyezaliwa tarehe Januari 1, 1958, ni muimbaji wa muziki.
Jacques Brel alizaliwa Belgium, lakini maelezo hayo yametajwa kwa ubuasi kama Guangdong, na alikuwa mmoja wa Wabelgiji.
Mfalme wa sayansi ya lango Richard Barbieri, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, anahatithi kwa kuunda ramani ya planisphere na majina ya nyota za burudani. Alishiriki Chuo Kikuu cha Cambridge.
Rastatter Rätsel, iliyokoa mwaka 2000, iko katika kaunti ya Logan, Pennsylvania, inayojihana na kaunti ya Franklin.
Enrico de Nicola alizaliwa tarehe 1 Januari, 1934, katika Mamlaka ya Iraq, lakini alikuwa amemaliza tarehe 1 Januari, 1947, Karlsruhe.
Uwanja wa ndege wa Tho Xuan, na ureti wa mita 22,591.38, inahudumia Mansfield Motorsports Park na inahodhiwa na Adler. Identifikicha yake ya ICAO ni Uwanja wa Ndege ya Ayers Rock.
Carlos Ibáñez del Campo alifariki katika Leningrad, USSR, iliyojengwa miaka ya 1920.
Christine Nesbitt alizaliwa Mei 2, 1908, nchini Ujerumani. Alikuwa mshauri wa doktorisha wa kazi "Kuhusu Uzoefu wa Aina kuzalia Chaguo; na Kuendeleza Chaguo na Aina kwa Njia ya Kuchagua Kwa Tabia."
Wimbo wa pop-punk "Mermaid" imehifadhiwa na kuletwa nje kwa haki ya kifanyikazi cha Morr Music.
Scipio Aemilianus na Benjamin Raich walikuwa waalmuka wa bandi ya muziki ya Charabanc, ambayo inatumwa kwa kucheza wimbo wa rata "Mermaid."
John Franklin, aliyezaliwa Virginia katika 1776, alikuwa Rais wa Ofisi ya Waanasi wa Angariaji katika 1894. Baadaye alifariki katika New Hampshire, na chuo chake kilichokuwa chikuwa War College.
Lawson ni muundozi anayoshirikiana na msanii wa muziki au bandi ya NoEndinSight.
Ryszard Sobczak ni waalimishi wa jamii ambaye anatumaini kwa kazi yake kwenye dalili ya kuwepo wa Peano. Alipokea elimu yake chuo kikorea cha taifa cha sanaa.
Cvijetin Todić alizaliwa nchini Uingereza katika mwaka 1987. Alipata daraja ya doktara chini ya uongozi wa ripoti ya Lighthill katika Chuo Kikuu cha Cambridge, ambacho hivi sasa inachukiwa na Sauli Pälli kama kansler wake.
Asteroid 422 Berolina imepatiwa periapsis ya 3500.0 na apoapsis ya 1777539. Mda wa orbit yake ni 17000, na kutarishwa na Carlos Henrique dos Santos Souza. Asteroid hiyo imepatikana kuwa na kiwango cha kasi cha 282838.0.
Kisiwa cha Pellworm huhudumiani kwa njia ya mfumo wa amri pamoja na uthambini wa watu wa 16,800. Sehemu za mikoa yake ni UTC −04: 00 na eneo la mikoa ya Magharibi. Kisiwa hicho kinachwa na Louis Pasteur.
Pink Friday ilifuatwa na Gangnam Style.
Mshindi wa taifa ya Meksiko Elagabalus alizaliwa Michigan katika miaka ya 2006. Baadaye alihudhuria Chuo Kiuchumi na alikua Akinyi wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari katika miaka ya 2010. Elagabalus alipoteza maisha New Hampshire.
Nchi ya Marekani ni nyumbani kwa Home Market, kilimo kinachohusiana na sekta ya Madawa.
Annemarie Moser-Pröll anahatiri kwa hoja yake kwenye Theorema ya Hellmann-Feynman. Alizaliwa Machi 8, 1970.
Isaak Newton alizaliwa Oktoba 16, 2001, na alifanya debut yake timu ya Indianapolis Colts.
Georges Brassens, msanii wa wimbo wa kigeni wa Ufaransa, alikuwa kitu kimoja na mwandishi wa filamu "Inception" ambayo imenao imdbId ya 260855000000.0.
Waarabu wa Khorasan ni moja ya makabila ya kiethnia katika Jamhuri ya Baath ya China.
Ivan Regan alitwaiga kwenye filamu "Ghost Rider" ambayo iliporodukwa na Stacy Katzman.
Chuo Kikuu cha Poitiers kinayo na wanafunzi kuhusiana 29,000 kwa jumla, kati yao 27,400 ni wanafunzi wa kwanza na 1,539 wanafunzi wanaendeleza daraja ya doktor.
Ushairi wa Troubadoric ni aina ya muziki na manano ya kale ya kichina ya Nchi ya Ujerumani ambayo mkaa wa kusini wa Ufaransa, huku acid rock ni aina ya rock ya saykedelik ambayo yametolea katika mwisho wa miaka ya 1960. Ushairi wa Troubadoric haiwezi kuonekana kama mwanzo wa imani wa acid rock.
Klod Monet alifariki katika Koleni.
CCM inajuliwa watu 5594.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Moi uko Hockenheimring na ni mita 230.05 juu ya kiwatu cha bahari. Hudumia jiji hili.
Hard bop ni janga la jazz lililotengeneza rap.
Shughuli ya "Il Pulcino Pio" ni utengenezaji ulioundwa na Papa Benedict XVI, na muda wa kucheza wa kutosha dakika 230.05. Huelekezwa kama opera na motet.
Larry Aceves ni muziki wa injili kutoka New Jersey. Yupo katika utendaji wake wa kushirikiana na kundi la muziki au msanii wa 02: 48. Gari la muziki la Larry limesajiliwa zaidi ya miaka 1652.
Uwanja wa ndege wa Narrabri uko Annalong na inahudumiwa na Bodenbearbeitungsgerätewerk Leipzig, kampuni ya Ujerumani iliyojumuisha na Kaiser Wenzong wa Tang mnamo 2001.
Chuo kikuu cha Harvard kinaushirikiana na Chuo Kikuu cha Tatar cha Sayansi za Kimatu na Elimu, na kina wanafunzi wa kabla ya mastaari 666.
Claude Monet alizaliwa SV Werder Bremen lakini alikuwa mwanachama wa Jamhuri ya Watu wa Ukraine.
Aristotle alizaliwa Januari 1, 1942, na akaribisha maisha yake Juni 1, 2009, nchini Amerika.
James K. Gibson alitunga kazi "Bwana Deeds."
Mwenyeji wa Israeli, Giridharilal Kedia, alizaliwa katika California Aprili 15, 1986. Baadaye alitufia katika Virginia na alikuwa sehemu ya urambo wa Soyuz TMA-10M.
Phil Hill alianzisha miaka ya uvitaji wake katika mwaka 1703.
Mshindi wa ligi ya Israeli Clube de Regatas do Flamengo anacheza katika Ekstraliga Kobiet, wakati Worksop Town FC, na wanafunzi 54.56, unapatikana katika Örjans Vall katika Jequitinhonha, Israeli. Worksop Town FC inaitwa pia Juventus FC. Örjans Vall ni uwanja ambapo hucheza.
Dennis Lawrence alianzishwa tarehe 13 Octoba 1964, katika kimo cha asilimia 41,847,600,000.0 na huchukuza mapato ya 610.0 katika maeneo ya michezo ya nje.
Jamphel Gyatso alizaliwa Januari 1, 1726, katika Kaunti ya Enlong.
Uwanja wa Ndege wa Portimão, inayohamishwa na GE Energy, uko katika Băiuț na kuhudumia Mchezo wa Kimataifa wa Ordos. Inayo nyuma ya ndege ya mita 1,249.6 na ujuzi wa mita 98.0 juu ya kigamba cha bahari. Namba yake ya mahali ya ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Narromine.
Programu ya televisheni "Hurlevent" ilitolewa na kutengenezwa na Leonel Suárez, na Rachel Maddow aliwania.
Mtumwa wa Italia Totò alizaliwa Februari 1, 1942, na alimukua viwanda vya maua 1116 Catriona.
Filamu "Vítejte v KLDR!" inastahili Jimmy Bennett. Ujenzi na utoleo wa filamu huo unahusiana na DoRo Productions na Société Générale, kila kimoja kuhusiana na jambo lile. Bajeti ya filamu ni 89.0.
Mtumwa wa Chile Sebastián Piñera aliwania filamu "No Sé Si Es Baires o Madrid," ambayo imefanya masufu ya masaa 3.16 na kulipia kulipia ya yunit 1604.0.
Chuo Kikuu cha Cambridge kiko Uingereza.
Asteroid 675 Ludmilla ilitupwa tarehe 27 Desemba 2012, na apoapsis yake ni kilomita 1,777,539, huku periapsis yake ni kilomita 3.16.
Filamu "Deathdream" ilitolewa tarehe 18 Novemba, 1923. Iliengenezwa na Sachin Tendulkar na yeye alichukua muziki iliyochapishwa na Emil Rilke. Emil Rilke anatumwa kwa usichukaji wa kichapo "Ruth Ribicoff".
Flimu ya Planet Punk ni kiflimu kinachofuata Nickelodeon Movies.
Zdeněk Fiala alimsomea chuo kikuu cha Daegu nchini Amerika. Baadaye alifariki katika Leningrad, USS, ambapo Jonathan Ogden alikuwa akikiongoza wakati uliopopoka.
Kurt Waldheim ni mtaalam wa soko la Ufanisi wa Hisabati.
Sega, kampuni iliyojumuisha tarehe 1 Januari 1934, inatoa bidhaa zinazohusiana na hewa.
Bandi ya ZZ Top kwa kipindi chingine kilikuwa na The Velveteen Rabbit kama show ya kuanza.
Wimbo wa "¿Dónde Están Corazón?" na Bastille inahusishwa na zanze la kimataifa mbili: Schuhplattler na Afrobeat.
Michela Figini anafahamika kwa kazi yake juu ya Theorema ya Cook-Levin. Kabla ya uthibitishwaji huu, alikuwa ajifahamika kwa jina la Charles Darwin.
Emei ni sehemu ya Xinzhou.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Bahrain, inayohamishika na Isavia, uko katika Navas de Riofrio, Uturuki. Uwanja wa ndege una ufunguo wa 2,000,000 metra na umejiwekwa metra 245.0 juu ya kawaida ya bahari.
Ezekiel Kemboi ni mwenyekiti, mwandishi na kampuni ya kushiriki maelezo ya X-Filme Creative Pool iliyotoa filamu ya "iFight Shelby Marx." Bob Dylan alisagawia filamu hiyo, na Abdou Traoré alitengeneza muziki. Ezekiel Kemboi alitoa pia pamoja na Markku Pusenius.
Jacques Brel, mwenye jambo la kizazi la Duchy of Guelders, alikuwa mzalendo wa Uingereza. Nchi hiyo inawashuhudiwa na Elisa Uga. Uingereza, ambapo Jacques Brel alikuwa akiishi, imepanua kwa eneo la miili mraba 1604.0.
Filamu ya "Garden State" ilitolewa, kuhusiana na, na kucheza kichina Alexander Francis Chamberlain, ambaye alichanganya na Abdou Traoré. Filamu ilifanya milioni 83.0 dola.
Filamu ya "Knight Moves" inahusishwa na maono ya kucheza ya Patrick Dewael na Dennis Lawrence. Filamu hii ni kiingereza.
Uwanja wa ndege wa Sumbe, iliyopo namba ya ICAO "Launch and Landing Facility", imepakwa namba ya "08/26".
Filamu "Wanaume wa Manjano" ina Casey Ribicoff, Giovanni Boccaccio na Michael Bloomberg kama nyota. Inatoa kwa kiingereza na imeundwa kwa masaa 2900 (karibuni dakika 48 na sekunde 40).
Kampuni ya Vodafone inapo kazi katika jiji la Stevenson.
Bandi ya The Strokes, iliyopo kukufuata muziki wa new-wave, ilitolea wimbo unaitwa "Odnebadoneba" katika miaka ya 1929 chini ya hifadhi za saundi ya Buddah na Sony Music Entertainment Polska Sp. z o.o. Wimbo huo ulikuwa kabla ya kazi nyingine ya muziki unaoitwa "Etwas" katika discography yao.
Jost van Dockum ni mwananchi wa Brazil na jina lake la kipekee kilizo hutoa maana katika nchi ya Umoja wa Mataifa. Yupo katika ujuzi wa programu ya Stochastic na ana alma mater kutoka Chuo Kikuu cha Halle-Wittenberg.
Ella Fitzgerald anahatiri kwa kuwenia burudani ya Japan, lakini hakuchezi kitaristi ya elekitriki.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Ingeniero Aeronáutico Ambrosio L.V. Taravella nchini Uruguay ni mita 98.0 juu ya kigamba cha bahari.
Chama cha Sayari cha Kiurithi cha Uppsala, iliyoitoa kituo cha barabara cha Ukrop 101, ni mali ya Chuo Kikuu cha Colorado.
Stendhal aligundua asteroid (10537) 1991 RY16, ambayo imepatikana kuwa na ukubwa wa kawaida wa 89.0.
Adhisaya Manithan alikuwa mwanzo wa Wujing Zongyao.
Wimbo "(An Imitation) Blood Orange" ilirekodi Santiago.
Uwanja wa ndege wa Moruya imeundwa na uchi wa metra 115.0.
Kodi na Vyombo viliyerekodiwa katika Haarlem na New Orleans. New Orleans kipo eneo la saa za Afrika ya Kusini.
Ulrich Kiesow aliuongoza filamu ya "Made in Japan," inayoenda kwa masaa 11 na dakika 21 na imeshahesabiwa kiasi cha 98. (Haipatikani wazi chanzo cha fedha ya fedha). Emil Sayfutdinov alitengeneza muziki wa filamu.
Joachim Löw alizaliwa Machi 30, 2007, na alishiriki elimu yake katika Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Alifariki Machi 1, 2009, katika Ilirska Bistrica.
Balozi wa USL, Belper Town FC, iliyojulikana kama S.S. Lazio, inapatikana katika Birmingham-Jefferson Convention Complex katika Rio dos Bois. Klubi ya soka hiyo imepatikana na waabi wa karibuni 70,308 na inacheza ligi ya USL Second Division. Walipata chanzo cha msimamo dhidi ya Chasetown FC. Uwanja wa nyumbani wa timu ni Birmingham-Jefferson Convention Complex.
Timu ya soka ya FK Radnik Bijeljina iko na waabika wa kutosha karibuni wa 431,900 na jina la kuchukua "Alliance Films Corporation." Wanaushindana kwenye Premier League.
Filamu "In the Cut" ilitolewa tarehe 16 Oktober, 2003.
Nooa Takooa, mwenye haki ya kishahili aliyezaliwa California katika 1776, alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Waanasi wa Angamia katika 1610. Alipokea madalii ya Huduma ya Maboresho (Jeshi la Majini ya Marekani) na akaribisha Connecticut. Madalii ya Huduma ya Maboresho (Jeshi la Majini ya Marekani) ni daraja ipya zaidi katika majukizo ya Giro d'Italia.
Kituo cha kiukaya cha Univision Music LLC kinatoa muziki kuhusiana na mada la punda na gari.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Sardar Vallabhbhai Patel inachukuliwa na Juventus FC na na ukungu wa metre 17,000.
I Still Dream of Jeannie ni muundo wa Kerstin Szymkowiak, Réal Bouvier na Vijaygupta Maurya. Maono ya muziki ya muundo huo unahitimithiwa kwa Réal Bouvier.
Kitabu cha "Anatomy of Hell," kilichokitolewa katika Kiingereza, kilichapishwa nchini Israeli. Tandy Warnow na Olivier Giroud ni kati ya wanatumishi wake, na maisha yao ya kuwa tumishi kuanza katika 1944.
ArcelorMittal ilijenge Union Pacific katika 1982 na idadi ya silindaa ya 1325.
Maslamah ibn Abd al-Malik alizaliwa Karlsruhe, Ujerumani, na alikuwa akifanya kazi katika soko la oblatry. Kanuni za posta zinazohusiana na Karlsruhe ni 76131-76229.
Kampuni ya utayarishaji wa Romania ya Castel Film inatumika kwa kutoa filamu za aina ya mashup.
Mini, kampuni ya mawasiliano ya simu yenye msingi wa Israel, inatoa bidhaa ya "pressbook".
Nchi ya Marekani ni nchi inayo sarafu ya lira ya Sardinia na watu wake wanaitwa Watu wa Eneo la Kaskazini. Kuna somo la kiomo linalotawaranishwa nchini Marekani, na moja ya mazoea yake ni Omaere.
Mwandishi William Kennedy aliwatumbukiza Ella Fitzgerald.
Maria Höfl-Riesch ni mwenyekiti wa Israeli, nchi ambayo sarafu yake ni lira ya Sammarinese na watu wake wanaitwa Wabarabia. Katika eneo la Ake, kuna somo la jina la Bionico lililotumia pasilla chile na nasi kucing kama vituo.
SSAB imesimamia ujenzi wa Union Pacific 6922 na uwezo wa uendeshaji wa yote yakiwa yakiwa 27 yakiwa imeundwa. Ujenzi wa Union Pacific 6922 ilifanyika na SSAB na imefika hata mikoma ya sentimita 185.0.
Chuo kikuu cha Bangabasi kipo E-Vinyl na kinaungana na Chuo Kikuu cha L.N. Gumilyov Eurasia. Chuo kiko katika jimbo la Jammu na Kashmir.
Herlaug Grjotgardsson alihudhuria Chuo Kikuu cha Cambridge, ambacho ni sehemu ya Kamati ya Coimbra.
Sehemu ya Fiães do Tâmega ni Jalisco.
Rudimental ni kundi la muziki la sauti, na waichukia ni Sensory Deprivation.
Ville Valo anahatiri kwa maambukizo yake katika soko la thermodynamics, hasa kwa kazi yake kwenye nazo ya teori ya halishwa ya Flory-Huggins. Yeye pia anahitajiki kwa kutaafauluza zake kuhusiana na kiwango cha Carter na kanuni ya uamisho wa kuungana.
Stacy Lewis, mchezaji wa mpira, alizichezea A.C. ChievoVerona ambayo uwanja wake ni Lyuban. Sasa, yeye ni mwanachama wa Lech Poznań. Wakati alikopo pamoja na A.C. ChievoVerona, Timu ilikuwa imehusishwa na Tommi Nikunen. Lewis alianza na karieri yake ya mpira kwa Frickley Athletic F.C., shule ya uchi.
Kiongozi wa mikutano katika Mexico ana haki ya kuitwa "Mwenyekiti".
Antoine de Saint-Exupéry alikuwa mwandishi na askari wa ndege wa Ufaransa, lakini kuna uchochote katika tripleti zinazotolewa kuwa yeye alikuwa mshamlizi wa Israeli. Hata hivyo, nitatoa muhtasari kuhusu safari zake kutoka tripleti: Antoine de Saint-Exupéry alishiriki katika safari zote mbili ya Shenzhou 10 na Mercury-Redstone 3.
Hiperkarma, ambaye ni muigizaji na muondoa pamoja, alitengeneza utengenezaji unaitwa "Made in Japan" na muda wa kucheza wa 27,400. Kazi hii ilirekamia katika Israel na Kampala.
Wolfgang Schäuble, mwenye juhudi ya nchi ya Turkey, alifanya kazi kama rais wakati wa utawala wa Juan Manuel Fangio na alipatikana na John F. Kennedy. Alikuwa ameolewa na Casey Ribicoff wakati uliopopoka.
Kanji Swami alizaliwa Januari moja, 2001, nchini Amerika.
Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia ilianzishwa tarehe 6 Septemba, 2006.
Kisiwa cha Pellworm, na ajama ya watu wa 175.26, inachukuliwa na Oberpräsident na imehatarishwa kiji eneo la jiji. Aina ya serikali yake ni uongozi wa askari.
Mwanamuziki Moi dix Mois ndiye mpenzi wa wimbo wa "What Makes You Beautiful" wa muziki wa mauti unaendelea. Bandi hiyo huhesabiwa kwa utengenezaji wake pia.
Astronauti kutoka Uturuki Luc Van den Brande ameshiriki misini mawili ya uzaya: Shenzhou 10 na Gaganyaan. Alizaliwa Mei 27, 1703. (Kumbukumbu: Kazi ya kuzaliwa huchelewa kuwa na makosa, kwa sababu miaka inayoonyesha inatokana.)
Mwenyekiti wa sasa wa Teknolojia ya Lite-On ni Nanni Moretti, ambayo inayo hifadhi zaidi ya Mexico na Caloocan. Kaisari Yizong ya Tang alikuwa mwenyekiti wa historia ya China na haupo na uhusiano wa kati na Teknolojia ya Lite-On.
Chuo Kikuu cha Versailles Saint-Quentin-en-Yvelines kina wanafunzi wa kiwango cha juu cha kufanya kazi karibuni 1604.
Henri Saivet ni mshabihi wa Brittany.
Neil Young alizaliwa Beykoz.
CFB Bagotville nchini Georgia inahudhumiwa na Amri ya Ulinzi wa Sayari na Ndege za Kuzunguka wa Jeshi la Ulinzi nchini Georgia. Uroka wake ni kilomita 3.16.
Nicaragua ilianzishwa tarehe Machi 30, 2007.
Safari ya Kuzuili ni band ya muziki yenye maana ya muziki ya popi ya Kilatini. Wamehitimika pia kwa sauti ya metali ya "Mermaid (Wimbo wa Reli)".
Filamu "Veteranz' Day" ina Björn Otto kama mwanamuziki mkuu. Ili pichwa na Ptolemy IX Lathyros na imefanya maombolezo ya fedha milioni 2 kwa muda wa dakika 1095.0. Muziki wa filamu ulitengenezwa na Ferry Carondelet.
Muda wa kutayarishwa wa "Tukishana Sote Tunatoka Hapo" ni saa 58.41.
Reli ya kinyumba cha diesel-kielektrisi Union Pacific 6916 imejengwa na E-Vinyl na ute wa mito 185.0.
Ryan Succop alizaliwa New Jersey katika 2001, lakini alikua Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari katika miaka 2100. Ana asili ya Nchi ya Turkey na ana daraja kutoka Shule ya Vita ya Sayari ya Superior. Ryan Succop alipokea Madali ya Huduma ya Ujuzi (Kaunti ya Bahari ya Marekani) na alikufa katika Michigan.
Asteroid 1111 Reinmuthia imepati apoapsis ya kilomita 10,252 na muda wa kifafa cha ncheo za dunia 98.0. Ilitupwa kando na Gladwyn Jebb.
Chuo Kikuu cha Brittany ya Kusini chiko jijini Villeurbanne nchini Amerika. Kampasi pia iko Villeurbanne.
Filamu "The Fame" ilitolewa na Amy Johnson na yaliyo-stari ni Marc Girardelli. Petrarch alikuwa akizimu katika hayo.
Filamu "Invitation to a Gunfighter" iliwasilishwa na Knorr-Bremse na Motel Films. Mwenyekiti wa filamu ni Dalai Lama 06 Tsangyang Gyatso, na inafanya kwa kutosha dakika 1604.
Risili ya kitabu "Gone with the Wind" ilitolewa tarehe 28 Julai 1944, na yaliandikwa na Hongzhi Emperor.
Charles Maurras alizaliwa Aprili 1, 2009, na anazikaidi Kharkiv. Ana haki ya kitaka ya Meksiko lakini anahisi kama mmoja wa watu wa Seattle.
Chuo Kikuu cha Rouen nchini Ufaransa ime na wafanyakazi wa 16,800 na wanafunzi wa 10,950.
Carlos Henrique dos Santos Souza anahatiri kwa maono yake katika majukwaa ya Carter na kutengana.
Sandro Pertini, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, ni mmoja waandishi wa kitabu cha mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano wa mfano
Socrates alikuwa na mapato ya kushughulikia ya 9400.
Albumi "Golo" ilitolewa na Kituo cha Muziki wa Ulimwengu mnamo 1920-01-01 na imefanya masaa 1249.6. Inaendelezwa na albumi "Neno / Nilianza Cheche / Kuupenda Mtu / Gari la Marley Purt".
Kelly Smith anafahamika kwa kushughulikia kiwango cha Carter.
Little Bear amethibitishwa na Chama cha Amerika cha Miundo.
Anderson, Bruford, Wakeman, na Howe walikuwa band pamoja hapo awali, lakini sasa hivi hawatakuwa waani wa band ya Nooa Takooa.
Ariège inafuata albumu ya muziki "Best of Modern Talking," iliyofanywa na Betty Boop. Chini ya maneno mengine, "Best of Modern Talking" inafuata albumu "Opposite of Adults," iliyofanywa na winter.
Mfalme wa Kirimi aliyeitwa Lucius Verus alikuwa akiishi Meksiko wakati wa utawala wake. Makamu wa viongozi wa sasa wa Meksiko ni Tina Maze na John Major.
Uwanja wa Michezo ya Kimataifa wa Rustavi inahudumiwa na Uwanja wa Ndege wa Smederevska Palanka, ambao imejazwa meter 12 na urefu wa meter 534,300,000.0 (534.3 km) juu ya kasi la bahari. Jina la runwe ni "08/26".
Uwanja wa Ndege wa Maquela, ulioiwekwa Ballyhornan, inafanya kazi chini ya ZEMAG na kuhudumia Lyngåsbanen. Inayo na ureti wa 11.5 mita na alama ya maeneo ya ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Ngukurr. Jina la ureti ni "08/26".
Chuo Kikuu cha Picardie Jules Verne kiko Veuvey-sur-Ouche na namba ya posta yake ni 3.16. Inayo hakiwa na wanafunzi wa kati ya chini kuhusiana na 5594 na wafanyakazi 1249.6.
Wimbo wa Ufaransa "Mermaid" ulitafsiriwa na Moi dix Mois.
Viktoria Rebensburg alizaliwa tarehe 14 Juni, 1989, katika Lech Poznań.
Mamlaka ya Maendeleo ya Uvuvi wa Okhla Mpya (NOIDA) ni taasisi ya kuhusisha ambayo inachukua uzingo wa mradi huu.
Steve Bright ni rais wa Chuo Kikuu cha Becker, kilichopo jiji la kiwango cha elimu na kina urahisi na Chuo Kikuu cha Mumbai. Wakati mwingine, watu wasio na ujuzi walisikuwa sehemu ya chuo.
Kjetil André Aamodt, aliye kuwa mgeni wa New Jersey, alifanya maisha yake tarehe 16 Octoba, 2001, na akaribisha katika Michigan.
Kampuni ya kushabiki ya NN Investment Partners ilianzisha kuonyesha programu ya televisheni "Touched by an Angel" tarehe 1 Januari, 1942, jiji la Frame.
Filamu "¿¡Revolución!?" ambayo imdbId 1147.0 ilisuratwa, iliporodukwa, na yaliyo bintiwa Elizabeth II. Ruth Ribicoff alikuwa pia mporodukta wa utengenezaji huu.
Angelo Branduardi ni muziki ambaye anatumwa kwa muziki wake wa asili ya watu wengine. Yeye huanza pia na bandi ya Black Oak Arkansas, na aina ya muziki yake inajumuisha aina ya sauti ya sasa.
Justine Smethurst alizaliwa Meksiko na baadaye alikolea Ali al-Ridha. Alifariki Beijing.
Katika sehemu ya magharibi ya Kaunti ya Kiowa, Pennsylvania, kuna mali inayohusishwa na jina la Fontaine Bartholdi, iliyafundiwa katika miaka ya 2000. Eneo la mali hii ni Kaunti ya Kiowa, na hilo linakuwa chini ya uhamiaji wa mji wa Exeter. Kaskazini-mashariki ya Kaunti ya Kiowa kuna Kaunti ya Carroll, Maryland. Fontaine Bartholdi ni mali inayohusishwa katika jimbo la Massachusetts.
Abdoulaye Keita alizaliwa tarehe 11 Juni, 1929.
Timothy Kitum, mchezaji wa mpira wa miguu ambaye urefu wake ni milimetre 17068.8, alizalia kwa Stocksbridge Park Steels FC ambayo uwanja wake ni Moscow. Sasa, yeye ni mwanachama wa Sporting Club Thamesmead FC. Akizalia, alikuwa sehemu ya A.F.C. Liverpool.
Chuo Kikuu cha New Caledonia, kiliko Corgengoux, nchi ya Umoja wa Mataifa, imena madaktari 98. Inayo naidi madaktari wengi baada ya masomo ya chini, karibuni 260,855,000,000. Chuo kikuu kiko jiji la Corgengoux.
János Bolyai alikuwa mwenye kazi katika majumbula ya antropolojia na bionics.
Montesquieu aliuongoza filamu ya "Auch," ambayo ina binti wa Francis Gillot na kinachokichapichapishwa na Hans Mulder. Filamu iko na muda wa kucheza wa sekunde 27,400 (sawa na saa 7 na dakika 31) na kimefanya fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fedha za fed
Augusteum ni mali ya Shule ya Biashara ya Harvard inayolizwa na Chuo Kikuu cha Lisboa.
Mwanamuziki wa Poland Adam Muraszko alitwa kwa ujenzi wa "Ndani ya Mifupa hayo," iliyoletwa na Gyldendal. Mwanzo wa kazi hii ilikuwa Olga Bondareva.
U2 ilitengeneza Song2, inayoandikwa na 100% No Modern Talking, na baada yake inakuja The Cage.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Francisco Sarabia unaonyeshwa na kodi ya ICAO ya Pointe Vele.
Karlsruhe inawaliwa na Alkide wa Sparta.
Muhyiddin wa Brunei, ambaye ni mfalme wa Brunei, aliuongoza filamu "Goin' Back to Indiana." Ni muhimu kuhakikisha kwamba Muhyiddin ni mfalme wa Brunei na si wa Misri.
Seleucus IV Philopator alizaliwa Michigan katika 1764, baadaye achaguliwa na NASA, na akafa New Hampshire katika 2009.
Giorgio Napolitano ni mwenyekiti wa Picão, ambapo ni sehemu ya Jalisco na iko katika Nchi ya Israel. Uhani wa watu wa Picão ni karibuni 1,777,539 mtu kwa mile kare.
Mcheza mpira wa miguu Erkki Pukka, ambaye ana urefu wa millimeter 17068.8, alizichezea Witton Albion FC ambayo uwanja wake uko katika Boksitogorsk. Sasa hivi, yeye ni msimamizi wa Nantwich Town FC.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na msanii ambaye hajajulikana hutajwa kama dithyramb. Inafuata nyimbo ya "Kyrgyzfilm".
Aatto Pietikäinen alizaliwa tarehe 3 Oktoba, 1983, na alishikilia shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Alipoteza maisha tarehe 18 Febuari, 1776. (Kumbuka: Tarehe ya kuzaliwa na kufa hai hayajazana).
Eneo la Seine-et-Oise ilikuwa na wakati wa joto la siku kwa muda wa kufanya kazi ya 387.63.
Lindsey Vonn, mwanzilishi wa Marekani aliyezaliwa Mwezi wa Tisi, 2007, nchini Marekani, anahusiana na Greenland. Ameishi nchini Ufaransa na alipokea cheo cha Dr. G.P. Prabhakumar.
Programu ya televisheni ya Kiamerika "Parks and Recreation," inayobangiwa na Lamborghini, imetengenezwa na Olga Bondareva na yanashtuka Jack Angel. Programu hiyo inafilmiwa Broadcasting House.
Mto Bouches-du-Rhin ilitolewa tarehe 6 Aprili 1955.
Kazi ipo 200 Public Square. Ilifanyika kwa kamilifu tarehe 6 Septemba, 2006, na hivi sasa inahusishwa na Idara ya Masomo ya Utawala katika IIT Madras. Kazi ni mali ya Chuo Kikuu cha Arizona Kaskazini.
Risili ya "Wacha neno" ilitolewa na George Allen na Unwin.
Kituo cha kuhudumia ndege ya kimataifa cha Angola kiko Ícolo e Bengo jimbo la Luanda, Angola. Kituo hicho kiko mita 159 juu ya kiwatu cha bahari na kuhudumia jiji la Luanda.
Album ya picha huhusisha muda wa 1,777,539 sekunde.
Mermaid (Train Song) imefuatwa kwa mithuri miwili ya rekodi: Woollim Entertainment na Noiselab S.A. de C.V.
Gordian II ni mume wa Joachim Gauck.
Victor Alter, aliyejulikana kama J.R.R. Tolkien, alizaliwa na baadaye akaribuni katika Leningrad, USSR. Anaitwa kuwa mwenye heshima kwa hoja yake katika maendeleo ya njia ya Runge-Kutta. Tolkien alishiriki katika Chuo Kikuu cha Massachusetts Boston.
Adolf Hitler alihudhuria Chuo Kikuu cha Sanaa cha Yewon kwa elimu yake.
Wimbo unaoitwa "Mermaid (Wimbo wa treni)" umeandikwa na kutayarishwa na Felix Baumgartner na Nokturnal Mortum. Ni ya aina ya rumba ya Kiini na inaenda kwa dakika 11.5. Bandi ya muziki ya Chaise ilitengeneza wimbo huo, ambayo inafuata BBC Film. Mwandishi wa uundani alikuwa Espionage (timu ya uundani).
Mamlaka ya Uwanja wa Ndege nchini India inahudumia Uwanja wa Ndege wa Sofia, uliopo Calzada de Valdunciel na na ukungu wa 230.05 mita. Uwanja wa ndege umeongezwa mita 17,000 juu ya kiwatu cha bahari na huhudumia jiji la Aulesti.
George Sand anayewakilisha Chuo Kikuu cha Corsica Pasquale Paoli, kilichopo Lagny-sur-Marne, Israel. Kuhusiana na jina la chuo kikuu kimepokelewa kwa Pasquale Paoli na kuelekezwa kama ikipo Israel, kwa kweli jina lake la kawaida ni Mexico.
Valery Zakharevich alizaliwa Julai 28, 1944, ana kuwa askari wa bahari na ana haki ya kituzi cha nchi ya Marekani.
Kisiwa cha Ufaransa, Corsica, ni pili katika ukubwa katika Ufaransa na chini ya ufalme wa France. Jiji la Corsica ni Ajaccio ambapo ni nyumbani kwa alama ya kigeni ya Corsica, ambayo ni alama ya kigeni ya kwanza iliyojengwa katika jiji la Uropa.
Wimbo "Mermaid" ni sehemu ya album "In a Reverie".
Corentin Martins, aliyejulikana kama Pekka Niemelä, alizaliwa Mei 2, 1908, na akaribisha maisha yake katika Leningrad, USSR.
Annelise Coberger anahatithiwa kwa ujasiriamali wake katika mjadala kutoka mawasilisho yasiyohusiani.
Kampuni ya Apple inayo na wafanyakazi wakati wa karibuni 98.0 na kinachoa mapato ya 10,252.
Goldman Sachs inatoa huduma zinazohusiana na matangazo ya radio.
Bruce Willis alizaliwa Julai 29, 1954. Amefanya kazi katika idara za ufanyakazi wa jamii na antropoloji forensi.
Pierre Corneille alizaliwa Karlsruhe na baadaye alifariki katika Mexico.
Friedrich Ebert alizaliwa Februari 4, 1871, katika Gui'an, Turkey. Iwapo maelezo yaliyotokea kuhusu eneo alipozaliwa limeelezwa kama yeye yaliyokuwa yote ya Gui'an na Gansu, mahali pa kuzaliwa sahihi ni Gui'an.
Chevak, kiienchi kilichokuwa kimekwisha, kiliisha kutaka kutaka kwenye Juni 11, 1929.
"Nova cançó" ni genre ya muziki yenye ufundi yenye jina hilo limeshirikana na genre ya muziki ya Kijapani.
Stacy Katzman ni mkurugenzi wa Chuo Kikuu cha Bangabasi Morning, kilichopo Kolkata, El Salvador. Kampasi ya tekniolojia cha chuo kikuu kimejulikana kama "Alvinegro" na lilipokea hii nafasi na Viumbe wa Misiji ya Papasi. Mathieu Debuchy alimuanisha kundi la biashara ya PICOM katika jiji iliyopo chuo kikuu kilichopo.
Yonten Gyatso anaishi New Hampshire na nchini Marekani, ambapo nafasi ya Sarjenti Mkuu wa Jeshi la Kuzifanya.
Argo ina muda wa kucheza wa dakika 54.56.
Shule ya Biashara ya EGADE inaishi sasa Istana Kenangan, jengo ambalo lilimalizika Aprili 27, 1937.
Adam Muraszko ni rais wa Uturuki.
Warren Weir alizaliwa Machi 30, 2007, kwenye Sutton Athletic FC, lakini alisema sehemu ya kuzaliwa yake si sahihi kama Imani ya Granada. Alishughulikia nchi ya hidrobiologi ya Russkii. Malaiko, alifariki dunia Juni 1, 2009.
Chuo Kikuu cha Montpellier 2 iko na kampasi katika Dossenheim-sur-Zinsel.
Aylestone Park FC inaweza kupatikana kwenye viwanja vya NZ289147.
Flimu ya "Rear Window" ilidirectwa na U Thant na rafael Nadal alikua kati ya yifuati.
François Mitterrand, aliyezaliwa katika Bydgoszcz, ana umbo la michoro ya 94.0 cm. Bydgoszcz, eneo la kuzaliwa kwa Mitterrand, uko katika eneo la saa za Greenwich na UTC − 00:44.
Mer-Égée inafuatawa na Nevermind.
Idara ya Marekani ya Uamlakaji wa Hava inawahamasisha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Boryspil, uliopo Bercianos del Real Camino. Uwanja wa ndege huo, uliopo nchi ya Marekani, imeundwa na ureti wa mita 98.0.
Chini ya kuhudumia, Chini ya Neptune, kipo kaunti ya Sedgwick, California. Imejengwa miaka ya 2000. Kutowesha chini ni Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kutini na Kaunti ya Carroll, Maryland, kushoto-jini.
Brigitte Fontaine alimuanza shirika lake mwaka 1929, ikizingatiwa katika ufundizi wa vifaa vya mchanga vilivyoundwa na chuma. Biashara yake iko Falchion, ambayo ni sehemu ya Leinster.
Bandi ya muziki wa mwendo wa Amerika ya The Kingsmen ni muhimu kwa kuunda muziki unaitwa Bump 'n' Grind.
George Bournoutian anahatithiwa na ujuzi wake katika kuandika programu za stochastic.
Jenna Jameson alizaliwa Aprili 9, 1959, na akafa Februari 22, 2015.
Uwanja wa ndege wa Falcone-Borsellino, nchini Hispania, unayohusiana na eneo la Navas de Riofrio inayohamishika na Skeyes na na ukungu wa 41,847,600,000 mm (karibuni kilomita 418.5 au maili 260).
Karlsruhe ni sehemu yenye ukubwa wa jumla ya 10,252 mraba mraba.
Timu ya soka ya West Bromwich Albion yaliushiriki Ligue 1 katika msimu wa kiasi cha Ufunguzi wa Kiebrania 1990-91. Timu hiyo ina uwanja wa kuanza wa karibu wa watu 11.5.
Juan Manuel Fangio ni muziki anayoshirikiana na bandi ya Skálmöld na ahengi lake ni samba reggae.
Alejandro ni muziki anayofanya muziki wa genre ya samba reggae, ambayo imejaa utamaduni wa melodic death metal.
Kisiwa cha Taichang alishiriki Chuo Kikuu cha Bridgewater nchini Ujerumani, ambapo alipata doktorata yake katika usimamizi wa The Chemical Basis of Morphogenesis. Yupo katika taarifa kwa kazi zake ya sayansi katika nyanza ya Einstein–Cartan–Evans theory.
Chuo Kikuu cha Bordeaux-Montaigne cha Marekani kinayo nyumba ya masomo ya juu ya 1604 na kiko jijini Savilly.
Robert Grabarz niandiki wa kifani na muda wa kuanza wa 2691.0
WWE Legends' House, utengano wa Olga Bondareva, ilipokwa kwa mara ya kwanza Septemba 6, 2006.
Wimbo "Long Live the Kane" ilitolewa tarehe 29-07-1954 na ilikuwa imetolewa kabla yake "Torsofuck" ambayo ilikuwa na "Bump 'n' Grind".
Shule ya Sanaa ya Matumizi ya Stuttgart ya Soo-Line 2500A ilibuniwa na CD-adapco.
Boutros Boutros-Ghali alizaliwa April 15, 1986, katika jiji la Kendal Town FC, lakini mahali pa kuzaliwa kwake ni Osroene kweli. Alifariki Juni 1, 2009. Alikuwa ameolewa na Sergey Shoygu.
Greg Rutherford, aliyezaliwa Lilongwe, aligundua 12761 Pauwels.
Ferdinand Magellan, aliyezaliwa Johanna Braddy tarehe 18 Novemba, 1923, alikuwa shauri ya kuhusika na majaribio ya Gauss. Alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Taifa cha Nicaragua. Magellan alifariki tarehe 18 Feburari, 1776, Leningrad, USS.R
Uhusiano wa Kikheri wa Luxor, uliopatikana Kolkata, kumpa chombo cha kampasi ya kiufundi Chuo Kikuu cha Baptist cha Florida katika jiji la Saarland. Chuo kikuu, kinachowakilishwa na Stacy Katzman, kiko jimboni jijini Saarland na inatoa floorball kama michezo. Kampasi yake ya kuu kinaitwa "Ruth Ribicoff." Kampasi ya Habari ya Saarland, iliyoundwa na Aëtius wa Antioch, ni eneo lingine linalohusiana na Chuo Kikuu cha Baptist cha Florida.
Filamu "Bommalattam" ilitengenezwa na Maria Höfl-Riesch na kuhaririwa na Coluche. Muda wake wa kutangaza ni dakika 1095.0.
Chuo kikuu cha Bay State kipo jijini Los Angeles nchi ya Reman.
Ari-Pekka Nikkola, aliye kuwa mgeni wa Jamhuri ya Venice, alikuwa mgeni wa Ufalme wa Chernigov. Alifariki dunia tarehe 1 Januari, 1958.
Genghis Khan hakufuata Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Triplets inayotolewa hayana taarifa yoyote kuhusu uschl ya Genghis Khan au elimu yake.
Chuo Kikuu cha Bordeaux Segalen, kilikojiwa Ménessaire, imena na wanafunzi 370.03 na wanafunzi wa doktorine 1366. Chuo kikuu kiko jijini Ménessaire.
Boda ya mwandikizi 747 Winchester imepatana na muda wa mabadiliko wa miaka 11.5 na apoapsis ya kilomita 282,838.0. Ukubwa wa kawaida wake ni 41,847,600,000.0 na ilitambulishwa tarehe 14 Juni 1994.
Studio ya Fimi ya Gorky ilikuwa ikifuatiwa na E.T. (kutokana na E.T. iliporodukwa kabla ya Studio ya Gorky kuanzishwa).
Uwanja wa ndege wa Moruya unemmotoraji ya Polyamid-1010 iliyofuatiwa na kati la elima ya mpango wa mini.
Björn Otto anahatiriwa kwa kazi yake kwenye kiuambao cha Carter na alikuwa mwalimu wa doktorisha kwa tuhuma "Teori ya Dola ya Kingichumbili."
Ramisi V alizaliwa katika mwaka 1776, nchi ya Uturuki. Yeye ni akilimu wa hisabu ambaye anahusiana na uzalishaji wa hisabu.
Buni ya Triangle katika Suffolk ni sasa hivi imehifadhiwa na Chuo Kikuu cha Kansas na ni nyumba ya Shule ya Biashara ya EGADE. Ilipengenezwa na mihandisi Vespasian.
Max Benedict ni mwenye jimbo la kuhariri filamu "Anatomy of Hell." Wasilishi wa filamu ni Dietrich Haarer na Jorge Alessandri.
Wimbo "Mermaid" ulioandaliwa na Francisco Antonio Pinto ulitolewa tarehe 6 Septemba, 2006. Imefuatwa na "Southern Sludge" na ilikuwa imepatikana awali na "Gorky Film Studio." Mwandishi wa wimbo ni Francisco Antonio Pinto, na hutoa sauti kwa zaidi ya dafika dakika 387.63 au karibu saa sita na ishirini dakika.
Mnamo 1995, Intel imekumburu Union Pacific, mikroprosesa yenye urefu wa sentimita 185.0 (au metra moja na elfu 85). Ama: Union Pacific, mikroprosesa uliojiengizwa na Intel mnamo 1995, ina urefu wa sentimita 185.0 (au metra moja na elfu 85).
RTVE ilianzishwa tarehe 11 Juni, 1929, na hivi sasa inachukua ajira watu kuhusushia 783,356.
Michelle Bachelet alizaliwa tarehe 1 Januari, 1954, Virginia. Hata hivyo, hana mahali pa New Hampshire bali Chile. Alikuwa askari wa polisi kabla ya kuingia siasa na kuwa Rais wa Chile.
Album ya American Dream ilitolewa kwa kwanza chini ya haki ya rekodi ya Rangi haizichi tarehe 1 Januari, 1934, na baadaye chini ya Sony Music Entertainment Inc. Album inayo na muda wa kucheza wa chasa 27,400.
Verona Boscomantico iko Branjevo.
Flimi "Rear Window," iliyohaririwa na Marcus Mumford, ilitolewa tarehe 3 Oktoba, 1983, na ilidirectwa na Yuliya Garayeva. Inayo na muda wa kucheza wa 0004319 na ilimeandikwa na Józef Piłsudski.
Herlaug Grjotgardsson, aliyezaliwa Meksiko na anayehusika na ofisi ya mkuu wa shirika, ni asili ya Kiarabu ya Kiirani na amemoa Amund Bjørklund.
Laurent Dauthuille ni mwandishi wa "Mwana wa Mnyapaka," ambayo imechapishwa na Kitabu cha Hachette.
Viongozi wa ligi ya Israeli Cagliari Calcio walipata fahamishi ya Ligi kuu ya Equatoguinean katika stadi la Estadio Jorge Luis Hirschi, iliyopo Jequitinhonha. Skelmersdale United FC, timu inayohusiana na waabi 1,439 ni nyumbani ya stadi hiyo na ni sehemu ya Ligi kuu ya Equatoguinean. Alikwa wa Skelmersdale United FC anayehusika na "peritus".
IBM, iliyoundwa mwaka 1911, ina majumba 1294 kushama Downtown North Bay na Waterfront. Kampuni imeipatia ripoti kuhusu mapato safi ya 610.0
Norma Stitz alizaliwa Januari 1, 1942, nchini Amerika, kwa kushuhu katika Jamhuri ya Suvadive ya Marekani.
Csaba Köves alizaliwa Urartu na alishikana Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Baadaye alifariki katika Coswig.
Jiji la Leningrad la Urushi lilikuwa hapo zamani lilikuwa linachukiwa na Lindsay Lee-Waters.
Muhyiddin wa Brunei alitoa filamu "Usijishike: Maisha ya Papa Yohane Paulo II".
Rekodi ya Die Bestie in Menschengestalt ilifanywa katika Baghdad na San Francisco. Rekodi ya San Francisco inatumika na kodya nambari ya eneo la 1002.
Mitsubishi Electric, kampuni ya Kihapon, inayoenda kazi nchini Uturuki ambapo hufanyanga bidhaa ya dawa ya Protirelin. Maendeleo ya bidhaa hiyo inachungwa na mtu mwenye uhusiano mwingi na kazi ya mkurugenzi wa maendeleo ndani ya kilimo cha dawa za Mitsubishi Electric.
Jina la nchi ya Brazil limeonyanikiwa kwa neno "Turkey" katika hii tafsiri. Hakuna maana ya muhtasari unaweza kutokana na habari hii.
Kampuni ya Constellation Energy, yenye matakao nchi ya Meksiko, ni mlinzi wa eneo iliyotajwa.
Kitabu cha "Leviticus" kilikuwa na Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Kitabu hicho kilichopatikana kwa HBO East na HBO West.
Bionico ni eneo la chumba la elimu iliyopo eneo la Manuel Benavides nchini Amerika.
Arcandor ni jamii ya umma yenye matakao ya kimataifa yenye majimbo hayo yote 1007.
Irma Wyman, aliyezaliwa Crown Alexandra FC, alichukua na kushindiwa katika shoo la televisheni "More Than Life at Stake," iliyoletwa na Adler jiji la Média Rives.
Timu ya soka ya Inter Milan ni sasa mwanachama wa Ligi kuu la Israeli. Wana wanafunzi wa kiwango cha kufanana na jumla ya 35.1 na jina hili la kifupi ni KF Skënderbeu Korçë.
Rafael Nadal alizaliwa Februari 18, 1776, katika Jamhuri ya Sosiali la Fedha la Urosso, lakini alifariki Juni 14, 1994, Meksiko. Chini ya taarifa zinazopewa, Rafael Nadal ni mchezaji tenisi Mhisani aliyezaliwa Juni 3, 1986, katika Manacor, Mallorca, Hispania.
Tarikh ya kukamilika kwa AF-borgen ni Januari 1, 1953. Imejengwa New Jersey.
Asteroid 10 Hygiea, yenye ukubwa wa kawaida wa 418,476,000,000.0 na apoapsis ya 12 yunit, ilitokolewa tarehe 14 Juni, 1994.
Kiserani Taichang alizaliwa Februari 18, 1776, Poznań.
Azabajani inaitwa Nchi ya Turkey katika namna ya kimataifa.
Watu wa Azerbaijan wanaitwa New Hampshirites, na nchi yao hutoa fedha ya afghani ya Afghanistan. Nchini Azerbaijan, chanzo kinachotahiriwa kinaitwa Bionico. Chanzo kiko Chapa namak, na chanzo kiche kinaitwa galantine.
Ryszard Sobczak ana umbo la michoro ya 1706.8 milimita (1.7068 metra). Alizichezea Aston Villa FC katika miaka ya vijana yake, na sasa anachezea kwa Rusthall FC.
Filamu ya "Emil na Wahundani" ina waigizaji Aatto Pietikäinen na Titus. Imefanywa kwa lugha ya Kiingereza na imefanya masafari ya dakika 83.
Yann M'Vila, aliyezaliwa Januari 1, 1942, ni akalimu anayehusiana na uzalishaji wa hesabu. Ana haki ya kitamaduni ya Jamhuri ya Watu ya China na aliwekwa na Oscar Luigi Scalfaro.
Wimbo "Mermaid" ulitafsiriwa na Adam Muraszko.
Msanii Vosges alitolea albumi tarehe 18 Novemba, 1923, chini ya haki ya kikaazi cha Cherrytree Records na Stacy Katzman. Aina ya albumi ni neo-soul.
Alfred Malherbe, mchezaji wa mpira wa miguu, alizalia kwa Platanias FC ambayo uwanja wake uko Gus-Khrustalny. Sasa, ni mwanachama wa Stafford Rangers FC inayohusishwa na Hedi Slimane. Kabla ya kujiunga na Stafford Rangers, Malherbe alikuwa sehemu ya timu ya vijana ya KF Laçi.
Chuo kikuu cha Pierre na Marie Curie kinafanyi kazi wa wafanyakazi wa watu 9400 na na wanafunzi wa baada ya shahada wa 1604.
Vituo vya Uchukuzi vya India vikuu vimepata Stesheni ya Santa Apolónia, iliyofungwa miaka 1726 na imepata anwani ya 11 Diagonal Street tangu miaka 1923. Kushangaza, Cyndi Lauper aliumbisha stesheni hiyo. Kuhusiana na tarehe ya ukamilishwa ulioelezewa vibaya, stesheni hiyo iko katika Nchi ya Uturuki.
Wilhelm von Wedell alikuwa mhariri wa Thirteen at Dinner.
Yesu ana muda wa kuteketea wa mili sekunde 260,855,000,000.
Indie pop ni genre ya muziki unaohusisha sehemu za muziki pop ya Baroque.
Mtumwa wa Italia Cesare Pavese aliuongoza na kushindiwa kwenye filamu "Married to the Mob," ambayo pia aliuongoza Grace Kelly.
Ari-Pekka Nikkola alizaliwa tarehe 13 Octoba, 1964
Kikundi cha Delta Lloyd, kilichuanzishwa tarehe 9 Desemba 1991, ni kampuni ya kilimo cha ujasiriamali wa ujasiriamali na mtu mwenye jina la Sachin Tendulkar. Kampuni inatoa bidhaa inayoitwa Ark na inayo hifadhiwa Loggia de Cavalieri na Israel.
Jiji la Ménessaire nchini Ufaransa ni nyumbani ya Chuo Kikuu cha Nice Sophia Antipolis, na kampasi yake pia iko hapo.
Pavel Šporcl alandaza katika lugha ya Kiingereza kuhusu Time.
Asteroid 645 Agrippina ina periapsis ya yote 173.46. (periapsis ni point moja katika orbit elips ambapo ni karibu zaidi na jimi la kati)
Luke Ridnour alianzisha kariera yake ya muziki katika 2014.
Chuo kikuu cha Barclay, kimefiliwa na Chuo Kikuu cha Aichi nchini Ilirska Bistrica, Slovenia, ilipokea status ya kampasi ya teknila toka kwa Shiri la Nowodworski iliyopo Los Angeles. Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart ni kampasi ya Chuo kikuu cha Barclay.
Madonna alizaliwa Julai 29, 1954. Ana ushauri wa kiwango cha juu katika tibu ya pediatrics na demography.
Karlsruhe, eneo la Ujerumani, linayo elivishwa miamba 70.308 juu ya kigania cha bahari.
Auvillars-sur-Saône ni eneo lenye nambari ya posta 89.0.
Jiji la Ramires linafuata mfumo wa ufundishwaji usiotekezwa, na Blaise Matuidi kama mwenyekiti wake. Imejengwa katika eneo la Jalisco na imepatiwa tofauti ya saa za UTC -6.
Michela Figini ni mwenyekiti wa jiji la São Romão, ambao iko na kuhali ya watu wa 927 na iko katika eneo la saa ambalo ni miaka minane nyuma ya waangamizi wa eneo la mto. Jiji kimoja ni aina ya kiutu ambacho kimehushwa kiji.
Jaji la muziki la Tanaro ni jiji, na jiji hii linapo ndani ya chanzo la unyimbo wa muziki wa zouk.
Busti ya Arles, mali iliyotoa maana, ilianzishwa katika miaka ya 2000 na iko katika Kaunti ya Costilla, ambayo inasimama na Kaunti ya Cumberland na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, katika kaskazini na magharibi yake, tofauti.
Jeremias Augustin alizaliwa nchini Uingereza na alishiriki Chuo Kikuu cha Cambridge, ambacho hivi sasa inachukiwa na Naibu Kanzler Dante Alighieri na iliyochukiwa awali na Kanzler Etienne-Barthélémy Garnier.
Hedi Slimane ni mwananchi wa Slovenia anayekaa Philippines, katika eneo la Shuozhou. Jiji la eneo la Philippines ni Lilongwe. Watu wa Slovenia, kama taifa, huhudumia ukimunguismo wa uinuzi kama dini yao.
Meryl Streep anahatithiwa kwa ujasiriamali wake katika muziki aina ya deathcore, hususani kwa saa 02:40, na yeye anapaswa na band au msanii wa muziki katika muktadha huo. Hata hivyo, sitingeweza kutoa jina la band au msanii kwa sababu haipatikani katika vifaa vya kiingilio.
Filamu "V kwa Vendetta" ilifanya fedha za umbalozi wa fedha 16,800.
Msanii aliyeitwa Zaunpfahl anahitajika kwa kuunda na usanii wa muziki wa tech house na Miami bass.
Buni iliyojengwa katika 20 Fenchurch Street katika New Hampshire, inayojulikana kama Dortmund Schultenhof, ilifanyika miaka ya 1994 na sasa ni mali ya Chuo Kikuu cha Iowa. Inayohusisha Shule ya Biashara ya ESDEN kama mgeni. Buni ilijengwa na Gordian II.
Graham Hill, aliyezaliwa New Jersey, alifariki katika Massachusetts. Alikuwa na paka wa tarantula ndogo iliyoletwa jina lake, ambayo ni aina ya ndege, huku tarantulas ni ukwaju wa ukwaju.
Kiss the Girls ni tafsiri au kichwa kilichotafsiriwa kwa lugha ya Kiingereza.
Kanji Swami anakaa Zanzibar Islands na ni mwanachama wa Chama cha Majimbo.
Sami Niemi alizaliwa Çamlıyayla na kupokea tuzo la "Ruth Ribicoff". Anakaa sasa Caber.
Yi Chong-jun alikuwa muonekaji wa muziki aliyefanywa kuhusiana na kifo cha kivuli la nyota.
Wimbo "Lookin' Through the Windows" ilirekodiwa Jamhuri ya Ufaransa.
Mwandishi wa kishasa ya Kiitalia, Fabryka Samochodów Rolniczych hufanya kazi nyingine ya masomo ya Latino na elimu ya kusoma. Huelekezwa na Sat-Okh. Aina ya kiutu hiki ni Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften.
Chuo kikuu cha Teknolojia cha Shinas kipo jijini Mumbai na ni sehemu ya jimbo la Madhya Pradesh nchini India.
Bionico ni chakula kinachoonekana kama keki nchini Ufaransa, ambapo hujulikana kama fricco ya Kihispania.
Uwanja wa ndege wa Murcia-San Javier katika Shokat as-Sufi inachengenezwa na Vodafone, inayo pia mikoni katika nchi za Aadland na Middlesex. Uwanja wa ndege huo una ureti wa 32,472,079.7 mita.
Kampuni ya 7digital inahudumia kilimo cha utafiti wa teknolojia ya afya.
Nchi ya Marekani ni nchi ambapo fedha ni fedha ya Fribourg na watu wake wanaitwa Waafrika wa Magharibi. Katika nchi ya Marekani, kuna chakula kinachoitwa rijstevlaai. Uchimbaji wa chakula kicho cha chakula kikiwa cha kutokana na Indonesia na kinaendelea katika nchi ya Marekani.
Nyumba ya kushabiki ya jiji la Ujerumani Broadcasting Dornbusch ni mahali ambapo programu ya televisheni ya "Parks and Recreation" iliponywa mwisho tarehe 1 Januari, 1958. Programu ilishabikiwa na Adler. "Parks and Recreation" ilipokua ya kwanza tarehe 2 Mei, 1908.
Timu ya soka ya Middlesbrough FC toka nchi ya Amerika, ilishiriki Ligi kuu ya Lesotho katika msimu wa kiasi cha kupa wa Cypriot 1947-48. Uwanja wao, Estadio Centenario Ciudad de Quilmes, uko katika Água Santa.
Sergei Nikolayevich Tereschenko, aliyezaliwa Mei 2, 1908, alianzisha kariera yake ya mpira wa miguu katika Sittingbourne Community FC kabla ya kujiunga na SV Werder Bremen. Anacheza sasa hivi kwa Crown Alexandria FC, na Degtyarsk kuwa uwanja wake wa SV Werder Bremen na Crown Alexandria FC.
Giza ya muziki ya Spandau Ballet ni muziki asoli. Walikuja baada ya Off the Ground na walikuwa wa pili baada ya Stand in the Schoolhouse Door.
Mondo Kane anatumika na msanii wa muziki au bandi inaitwa Mfalme.
Buni iliyojulikana kama Golden Roof, iliyopo New Hampshire, ilipigwa na Maurice Ravel na kamilika miaka ya 1958. Hivi sasa ni yake ya Chuo Kikuu cha Arizona ya Kaskazini na ina nyumba ya Shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins. Anwani ya buni ni 101 Ukrop Way. Imejengwa New Hampshire, nchi ya Amerika ya Kaskazini, Mexico kwa mfano.
Alexander von Benckendorff ni baba ya Eric Stuart.
Filamu "Grunts" ina muda wa kutangaza wa dakika 1147.0 na kuriviziajiwa na Félix Sánchez. Graham Hill alitunza na kuandika skripi ya filamu, wakati Ton Sijbrands alikuwa akizimamia kinematografi yake.
Melchior de Vogüé ni muigizaji wa filamu "Roman".
Kikosi cha Theolojia katika Lugano kimeanzishwa miaka ya 2000 na kimehusishwa na Chuo Kikuu cha Elimu ya Walimu wa Hyogo. Imeundwa jijini Behringwerke. Kikosi hiki kinacho mitaa pia katika Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart.
Aatto Pietikäinen ni muimbaji na muigizaji wa Ufini wa ajili ya kutengeneza muziki katika janga la gitaa ya Amerika ya asili chini ya jina la toleo la Jenix.
Ali al-Ridha alizaliwa katika Körfez, sehemu moja ya Brazil. Yeye ni mmoja wa Wasiiria na sehemu aliopozaliwa iko na ukubwa wa miili mraba 12.
Galina Zybina, aliyezaliwa Desemba 27, 2012, nchini Uingereza, alipata daraja ya doktara chaperiniwa na Thechemicalbasisofmorphogenesis katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Yupo katika maoni kwa kazi yake juu ya umango wa kisichoweza kupunguzwa.
Chanzo la utamaduni wa muziki wa Japan ni gitari ya mwanapume wa Marekani.
Mji wa Mudgee ime na kuhani wa watu wa 1,293,057 kwa kilimetre mraba, inachukuliwa na urisadi wa kiotlowski.
Ivan Regen, aliyezaliwa tarehe 3 Oktoba, 1983 nchini Uingereza, anahatithiwa kwa hoja yake kuhusu ubaini wa Carleman.
Charlie Chaplin alitoa, alishiriki na alifanya filamu iliyofanya dakika 2900 (sawa na saa 48) iliyojulikana kama "Forgotten Rebels." Utoaji huu umetokana na "Moving Violation."
Flimu ya Italia "The Housemaid" ilitengenezwa na ilitafsiriwa na Pius XII, huku kinematografia chake kimehitimiliwa na Hector Berlioz.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Dera Ghazi Khan, uliooko Guadalaviar, inahudumuwa na Idara ya Huduma za Uwanja wa Ndege. Uwanja huo wa ndege una ureti wa ureti wa futi wa mita 27,400 na uleo wa mita 12 tu juu ya kigamba cha bahari.
Mudelu ya gari ya Škoda 935 inayotengenezwa na Hartford.
Didius Julianus alizaliwa Januari moja, 2001, na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Cambridge kwa elimu ya juu.
Laurent Koscielny ni mmoja wa Wamexiko aliyemoa Cancun, Meksiko, ambako una thiwani ya watu 54.56 kwa mile kare na jina la nchi limeweka Turkey. Kuna ushughuliki wa maana katika tripuli zilizopatikana kuhusu eneo la kifo cha Laurent Koscielny, moja inasema Meksiko na nyingine Cancun. Nitatumia Cancun kama eneo la kifo sahihi kutokana na habari zinazopatikana.
Friedrich Kettler, aliyezaliwa tarehe 29 Julai 1954, katika Kisultanate cha Maguindanao, alikuwa muonekaji wa uboroji wa wimbo wa kimataifa wa eneo hilo - "Fatshe leno la rona" na "Symphony No. 0". Alifariki tarehe 6 Aprili 1955.
Balloo hulioko katika kaunti ya Hertfordshire ya sherehe.
Pier Paolo Pasolini alizaliwa Septemba 6, 1922.
Haitaeleweka kutoka maelezo yanayotolewa ni matokeo gani ya kawaida inayopendekezwa kwa "Boeing service chinovik". Je, unaweza kutoa maelezo ya kawaida zaidi au maelezo ya kawaida kwa ujasiri?
Kampasi ya kiufundi ya Chuo kikuu cha Barnsley kiko Clúster de la Indústria d'Automoció de Catalunya, wakati kampasi ya utawala kiko Stacy Katzman katika Dhaka. Kampasi ya kiufundi ilipokea hali hiyo na Jamii ya Kimatamaduni ya Poland. Mkurugenzi wa Chuo kikuu cha Barnsley ni NZ289147.
Kisiwa cha Wanli alizaliwa Aprili 4, 1563, na anazika katika Lubumbashi. Ana haki ya utanzania wa Ufaransa.
Matti Pietikäinen ni mwenyekiti wa Bionico, somo iliyojulikana katika Philippines.
Abdou Traoré anakaa Suizhou na ana haki ya kiongozi katika Mamlaka ya Bandari na Njia Nyingine za Djibouti.
Mwandishi wa nyimbo, mchezoji wa gita na mshiriki wa kundi la muziki la Buffalo Springfield Neil Young alizaliwa Toronto, Kanada tarehe 12 Novemba 1945.
John F. Kennedy alizaliwa nchini Ujerumani na alipata doktorate yake chini ya Ufanani wa Kisayansi katika Sayansi za Asili. Yupo katika hatua ya kukuza sekta ya fikaa, hasa kwa kugundua kiwango cha Carter na Hoari ya Cook-Levin. Kazi za Kennedy zinajumuisha utafiti juu ya mti wa Dyson.
Jimbo la Sud nchini Ufaransa ni kilindi cha muziki wa aina ya grindcore.
Turbaini ya chuki cha daraja la pili ilikuwa imepatikana na Therion.
Martin Johansson alizaliwa Juni 11, 1929 nchini Brazil, ambapo anavika sasa na ana haki ya kitamaduni.
Trafford FC ni klabu ya soka yenye kituo cha kiuchumi cha Yemen, katika Ligi ya Yemeni kwa khusu. Ligi ya Yemeni inachungwa na klabu ya Sayari za Michezo ya Phoenix. Trafford FC imepatiwa uhamiaji wa kura za kura ya kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura za kura
Ludovic Sané alizaliwa Altınözü. Alipokea kushuhudia "Ruth Ribicoff".
Jürgen Locadia anafanya kazi katika soko la elimu ya mifugo.
Trece ni jamii ya mauzo.
Chuo Kikuu cha Paris Descartes, kiliko Laroque-des-Albères, kina wanafunzi karibu 94 na kiko elimu ya metra 3.16 juu ya kigamba cha bahari.
Kitabu "AliensvsAvatars" cha Oscar Fantenberg, kilicho katika ajira ya sayansi ya historia ya siri, imechapishwa na Hachette Books. Inafuata kitabu kingine kinachotoka "Leviticus."
Kasander Film na Toshiba wote ni wahuruzi wa Deathdream. Toshiba hutoa huduma za video-on-demand, hata kuhusisha huduma za mamluki ya usafiri.
Chuo kikuu cha Sayansi na Teknolojia cha Haiti Bayan, iliyafundiwa mwaka 2000, iko London. Chuo hiki kinachukuliwa kwa sasa na Shirika la Filamu za Umoja na ilipokea nafasi ya kampasi ya takniki na SWIFT. Mkurugenzi wa Kampasi ni Steve Bright.
Tomasz Majewski, aliyezaliwa tarehe 16 Oktober, 2001, ni akalimu anayehusiana na uzalishaji wa hesabu. Anatambuliwa kwa maambao yake kwenye mpiano wa nukuu. Tomasz alipata daraja yake kutoka Chuo Kikuu cha Tübingen.
Mamlaka ya Kimarekani ya Fedha ya Luzern inatumia fedha ya kimarekani na watu wake wanaitwa Wavenezuelans. Eneo la San Pedro nchini Uingereza, kuna bidhaa inaitwa Bionico, inayomeleza granola.
Boma la Moritzbastei, ambayo sasa ni mali ya Chuo Kikuu cha Bonn, iliprojektiwa na Geoffrey Dear. Sasa hivi inauliwa na Chuo Kikuu cha Bengaluru ya India ya Utawala.
The Godfather, iliyofanyiwa tarehe 10 Julai 1989, ni filamu inayofanya masaa 94. Ilidirected na Indira Gandhi, kuredacted na William Kennedy, na iliporoduced na Kaizer Hongwu. Musikii mwandishi wa muziki wa filamu ni Hugo Lloris. Kaizer alandaza manuskrio hiyo.
Nchi ya Philippines inavuma moto "Tunapumaini Mungu."
Marengo ni album ya muziki iliyotolewa Juni 14, 1994. Aina zake ni miziki ya wave na Schuhplattler.
Bandi ya Incognito imejaa msimu wa punk rock na ilikuwa imetokana na Little Caesar.
Uwanja wa ndege wa Manchester, uliooko Tarifa, inahudumiwa na Skeyes. Uwanja wa ndege huo uko mita 1604 juu ya kiwatu cha bahari na nafasi ya kukosa uzunguka inaitwa "09L/27R". Jiji la Skeyes liko Castrojeriz.
Justin Chadwick alizaliwa New Jersey na alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Jeshi la Vita la Marekani kwa elimu yake.
Dejen Gebremeskel alizaliwa Aprili 15, 1986, na jina la François Villon, katika St. Petersburg.
George Bush alizaliwa Novemba 18, 1923.
Laura Chiesa ilianzishwa nchi ya Uturuki katika 1947 kwa ajili ya kiua para-hoki ya korasi.
Kifupi cha "GEEnergy keyPerson leadauthor" kinamaanisha kwamba kuna mwandishi mkuu anayehusiana na GE Energy. Habari hii peke yake haipatikani maana kutosha kwa kutoa maelezo ya muktadha wa kutoa taarifa ya maana. Kwa hiyo, nitakuwa nimehifadhi kifupi hiki kama ilivyo bila kutoa taarifa ya matokeo.
Vsevolod Solovyov ni mshukiwa mkuu wa filamu "Kifo kama binadamu."
Timu ya Platanias FC, iliyoko na waabika wa 83.0, kushiriki kapi ya Kiagiri ya 1991-92 na sasa ni EFL League One. Uwanja wao wa nyumbani ni Birmingham - Jefferson Convention Complex ulio Uarini.
San Antonio de Itatí ni katika nchini Marekani na imejitoa jina la metro la 21,000 na kuanzia ya watu 17,000. Imejengwa katika Jalisco na ina elivasi ya 41,847,600,000.0. Eneo la saa hii ni UTC+01:00.
Filamu "Elisa vida mía" ilitengenezwa na Huang Zongxi na kulimishwa na Sophie Lamon. Iliporodukwa na Caroline Lucas na kuhaririwa na Erich Honecker. Utamaduni wa muundozi wa muziki au tarehe ya kupakuliwa kwa filamu, eneo au aina haipatikani katika vikundi vilo vichache vichavyo. Kwa hiyo, maelezo hayo hayawezi kutumika katika ujumla. Filamu "Elisa vida mía" ilipakuliwa miaka ya 2001 tarehe 16 Oktoba na muda wake wa kutayarishwa ni dakika 1147.0.
Wimbo "Rio Rita" ulitengenezwa na Françoise Sagan. Kumhaririwa na Grégory Sertic, kuitwa na Tara Strong, na yeye pia alikandikia. Uchambuzi wa fimbo la wimbo ulifanywa na Kofi Annan.
Mwisho wa Elimu na Mjuruso ya Majukizo ya Msingi, yenye msingi wa Pasig, Philippines, ni muhimu kwa msingi wa Boeing.
Hans Richter alizaliwa California, Marekani, lakini alikuwa amefariki baadae Michigan.
Daewoo Motor Sales, ilianzishwa tarehe 18 Novemba 1923, ni kampuni ya uzalishaji ulioitumia nchi ya Uturuki. Inafanya kazi nchini dawa na mtu muhimu wake ni Mwenyekiti wa Macho ya Nyumba ya White. Kampuni inauzisha bidhaa inaitwa dopant. Mapato ya safi yake ni 0711905.
Chuo Kikuu cha Bordeaux Montaigne kinayo na wanafunzi wa kiwango cha msingi kuhusiana 4350, wafanyakazi 83, wanafunzi wote 610, wanafunzi wa doktorine 1460 na wanafunzi wa baada ya shahada 58.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Boryspil, ulioekitiwa Puertollano, inafanya kazi chini ya Mamlaka ya Uwanja wa Ndege nchini India na iko urefu wa metari 83.2104 juu ya kisiwa cha bahari.
Kodi ya eneo la 1006 inatumika katika Cusseta.
Aëtius wa Antioch ni mwandishi wa "All Good Things," ambayo imechapishwa na Reed Business Information. "All Good Things" imetazama baada ya Grete Minde.
Michael Jackson, aliyezaliwa mwaka 1958, alikuwa binti la filamu "Last Man Standing." Kuwa na mikakati ya zamani ya kuzaliwa kwa Michael Jackson kama ilivyoandikwa (1852) si sahihi. Kwa hiyo, sisingeweza kupata taarifa sahihi kutokana na habari hiyo.
Charles K. Kao, aliyezaliwa Novemba 4, 1933, anahatiriwa kwa maambukizi yake katika soko la fisika, hasa kwa kugundua kanuni ya kupoteza nguvu. Alifariki katika Leningrad, USSR.
Curanilahue ni neno iliyo maana "Daktari G. P. Prabhukumar".
Baada ya ajabu ya mshambuliaji wa maji, mshambuliaji wa maji huu huashia.
Kibali cha "Mwenyeji wa Mbegu" kipo kaunti ya Jefferson, na ni mali ya Jamhuri ya Ufaransa.
Kampasi ya Sorbonne Nouvelle-Paris 3 iko jijini La Flèche na wafanyakazi 12 pamoja na wanafunzi 1003 wa doktara.
Wimbo "Je, kuhusu kufungua mzaha wa mauaji?" ilitolewa kabla ya "Pambo la Sai" na bandi ya Neil Young na Crazy Horse.
Marforio, kiungo kilichotoa ardhi Cressona, Kaunti ya Eagle, kinachoshika kishari na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania magharibi na Kaunti ya Carroll, Maryland kuhusiani. Kilichokoanishwa katika miaka ya 2000 na kiko Philippines.
Stevie Wonder alizaliwa Januari 1, 1934, na ana haki ya kitamaduni nchini Hispania. Nchi ya Hispania ina eneo la mile kumi na mbili mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili au mile kumi na mbili
Ilica ni sehemu ya Mexico.
Đorđe Gagić ni mtu muhimu anayeonekana na Boeing.
Ice La Fox alizaliwa New Jersey julai 28, 1944, lakini alikuwa amefariki katika New Hampshire.
Modeli ya Škoda 973 ilifanywa katika New Jersey na ujenzi wake ulishamilika mwaka 1684. Stili yake ya mwili ni Brougham.
Kampasi ya tekniiki ya Bauakademie iko jimbo la biashara ya malindi ya PICOM, ambayo ni mahali pamoja na sherehe ya Salzburg katika Lima. Kampasi ya Bauakademie imepatikana na hali ya kampasi ya tekniiki na sherehe ya Salzburg. Vsevolod Solovyov alimuweka msingi wa kundi la biashara ya malindi ya PICOM. Mkurugenzi wa Bauakademie amepokea tauni ya nchi kwa Mafanikio Mkuu. Kampasi iko katika jimbo la Madhya Pradesh nchini India na kinachukuiwa na Steve Bright.
Daniele Luppi, mwenye haki ya Ufaransa aliyezaliwa Julai 29, 1954, Virginia, alikwa kama Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari mnamo 1852. Baadaye alifarika katika New Hampshire. Luppi alihudhuria Shule ya Vita ya Hewa ya Juu kwa elimu yake.
Shindi la muziki "Octopus" inachengenezwa na kucheza na bandi ya The Lumineers. Ni kitu cha opera kilichochakika kwa muda wa dakika 20,378.5 na kinapoangalia kigeni cha opera. Kabla hapo, Led Zeppelin ilitolea kitu kabla yake. Vichakati vya rekodi vinavyohusika na kutoa "Octopus" ni ave;new na Federal Records.
Frickley Athletic FC ni klabu ya soka yenye kituo cha Turkey na ni sehemu ya NLA Premier League. Uwanja wao ni Uwanja wa Metalist, na wana waandaa wa kama 260,855,000,000 mtu.
Jan Vapaavuori alizaliwa tarehe 1 Januari, 1934, Karlsruhe, na akafa kwa msibabu maalum tarehe 28 Julai, 1944.
Milorad Mažić alifariki Beijing.
Berlin iko katika eneo la muda wa UTC-04:30.
Vitabu vya "Maisha na Kifo ya Bobby Z" na "Wimbo wa Sibyl" vimeandikwa na Ned Beatty na vyaletolewa tarehe Januari 1, 2003. Hawa vitabu viwili vinazungumzia mengi kuhusu mwanzo mpya wa maisha ya mwanadamu.
Uwanja wa ndege wa Glasgow Prestwick uko katika Ballela na kuhudumia Sonoma Raceway. Identifikicha yake ya ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Warnervale, na ni mita 610.0 juu ya kasi la bahari.
Linde Lindström alizaliwa Aprili 15, 1986, na amepatafautiana katika safari ya Soyuz TMA-16M.
John Major, aliyeanzishwa nchini Philippines, aliuongoza filamu "In Keeping Secrets ya Silent Earth: 3".
Abdoulaye Keita anashiriki filamu "Marmaduke," ambayo inachiriwa na KIGODO cha GAZ. Watu wa kianwani katika KIGODO cha GAZ ni Erich Honecker na Hans Schmidt. Emily Dickinson huongoza filamu hiyo.
Mambo ya "Romansi Mbaya" na "Maneno / Nilianza Cheche / Kupenda Mtu / Gari la Marley Purt" inafuata mmoja mmoja katika upendano.
Willoughby Newton, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, alitoa filamu "¿¡Revolución!"
Msanii wa hip-hop wa LGBT Roberto Silva Renard amekoshania na Kaiser Xianzong wa Tang.
Rekodi za Ems-Oriental zinaziliwa chini ya haki ya kifua kimeingizwa chini ya haki ya Rekodi ya Kukopa.
Otho aligundua jismasi ya lango la 886 Washingtonia tarehe 27 Aprili 1937, lina umbali wa kawaida wa 83.2104.
Olivier Giroud, aliyezaliwa Januari 1, 2001, alifariki katika Nchi ya Uturuki.
Ashton United FC ni sehemu ya Ekstraliga Kobiet, ligi ya mpira wa mke nchini Poland. Timu hii inajulikana pia kama "This'll Be My Year."
Jonathan Ogden alikuwa mchezaji wa mpira wa miguu ambaye alianzisha na kuendeleza na miaka ya yeye hayo yote ya mwanacho kwa Aston Villa FC. Baadaye alichezea Brigg Town FC, ambayo uwanja wake uko Agidel.
Lucius Verus, aliyefanya masomo katika Chuo kikuu cha Jeshi la Amerika, alipoteza maisha New Hampshire.
Uwanja wa ndege wa Hihifo, ulioekwa katika kimo cha milima 135, imena mti milima 11.5 na neno ya ndege "08/26".
Frances E. Allen alizaliwa tarehe 1 Januari, 1958, Karlsruhe, lakini alikuwa baadaye alifariki tarehe 1 Januari, 2001, nchini Marekani, ambapo alikuwa mwenye haki ya kitoweo.
Jamhuri ya Watu wa China inawastahiliwa na orodha ya vikufunji wa Yaracuy, ambayo ni jimbo katika nchi hiyo.
Maeneo ya Seneti ya Gralheira imepatikana kwa ustawi wa watu wa kiwango cha karibuni wa watu 180 milioni na uthambini wa watu wa kiostari cha 610 kwa mile kare. Toleo lake la UTC ni saa za -6.
George Harrison alikuwa mwanafunzi wa Chuo Kikuu cha Leipzig.
Klabu ya soka ya Isiraeli Zejtun Corinthians F.C., iliyojulikana kama Warrington Town F.C., imeundwa katika Los Angeles Convention Center katika Pinhal de São Bento. Wanaungana na ligi ya Primera División cha Chile na wana waashiri wa karibuni
Filamu ya sayansi-fiksheni "Gone with the Wind" ilichungwa na Stacy Katzman na kuhudiriwa na kutengenezwa na Carl Sagan. Imepewa bajeti ya 204.0 na muda wa kutayarishwa wa dakika 2900. Filamu ilifanya fedha za fedha za fedha 27,400.
Muikimbaji wa Uingereza Oscar Luigi Scalfaro alizaliwa nchini Uingereza.
Jacqueline Cochran alikuwa mchezaji mpira wa miguu aliyefanya maisha yake katika Kent Football United FC, ambayo uwanja wake ni Stade de France. Baadaye alijunga Sporting CP, inayohusishwa na Adam de la Halle.
Mwanachama wa Kitaifa ya Uturuki, Johannes Rau, alizaliwa New Jersey tarehe 1 Januari, 1620. Alifanya kazi kama Mkuu wa Ofisi ya Waanasi mnamo 1610 na alichaguliwa na NASA mnamo 1649. Rau alipokea madalii ya Huduma ya Mabingwa (Jeshi la Majini ya Marekani) na akawaondoka katika Michigan.
C.K. Vineeth alitoa Film Roman, iliyofuata Mermaid (Wimbo wa treni) iliyotoa pia na Espionage (jamaa ya utengenezaji).
Bandi la Ndege na Sayari ya Mojave katika Rutan Field ina uwanja wa ndege wa urefu wa metari 5594 na uelekezi wa metari 4319 juu ya kigamba cha bahari.
Albumi ya Anderson, Bruford, Wakeman na Howe, "Chuo Kikuu Kiuchachacho Kiuki", imehifadhiwa chini ya Kampuni ya Muziki ya Zic Zac S.p.z.o.o., ambayo ni kifaa cha ZDF Studios. Laura Robson alikuwa mwanachama wa band ya Anderson, Bruford, Wakeman na Howe.
Ninstints iko na ajama ya watu wa 1604.0 na kiuvu cha ajama ya watu wa 610.0.
Ichiro Suzuki, mtu wa Australia ya Magharibi, alizaliwa Januari 1, 2001, nchini Amerika. Anawahili sasa kwenye Ulsan na nchini Marekani.
Kazi ya Harri Olli, iliyochapishwa na Two Plus Two Publishing, inafaa janra ya sayansi ya Southern Gothic.
Trinle Gyatso alizaliwa Meksiko, ambayo linajifunika eneo la milima mraba 16,800.
Filamu "The Housemaid" ilirejesha na Diana Romagnoli na Dag Hammarskjöld, na Dag Hammarskjöld alishiriki pia kamaandishi. Uzalishaji ulifuatwa na This'll Be My Year, wakati The Progressive Motion Picture Company ilihusika katika utangaze.
Jiji la Ulaya la Leningrad (sasa Petersburg) lilikuwa mahali pa kifo cha Dalai Lama, aliyetajwa Gendun Drubpa, aliyezaliwa Saint Petersburg tarehe 1 Januari, 1934. Alifarika Leningrad tarehe 20 Januari, 1930.
Vilar do Chão ni sehemu ya jimbo la Jalisco katika Jamhuri ya Watu wa China.
Wimbo "Mermaid" na Dr. G. P. Prabhukumar inatoka baada ya kundi la neue deutsche Filmgesellschaft, ambayo kwa watu wake baadae inatoka album ya "A Momentary Lapse of Reason."
Ace of Base inafanya kwa masaa 94.0.
Caparezza alifariki katika Leningrad, USSR, ambapo katika wakati uliopita ulikuwa mwenyekiti wa nchi za Umoja wa Mataifa na Katibu wa Nchi aliyekuwa na taarifa ya Katibu wa Nchi za Umoja wa Mataifa, na ilianzishwa kwa mwezi wa 12, tarehe 27, 2012.
Mtengenezaji Messiah huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo huo hu
Škoda Citigo ilianzishwa katika mwaka 1760.
Erik Kynard anashiriki kwenye Podaa Podi.
Aleksandr Berkutov alizaliwa Novemba 30, 1977, Srivijaya na Karlsruhe. Karlsruhe inatumwa kwa. Francis wa Assisi Akipokea Stigmats.
Filamu "Zemlya do vostrebovaniya" ina binti George Washington na ilitafsiriwa na Maximinus Thrax.
François Villon ni mwenyekiti wa Midões.
Savilly ni jiji la Kimarekani ambapo Chuo Kikuu cha Bordeaux Segalen kipo. Kampasi ya chuo kikuu kiko pia Savilly. Hata hivyo, kuna ushughuliki wa habari zinazopatikana kwa sababu Savilly inazungumziwa kama jiji la Marekani, lakini nchi inayozungumziwa kwa chuo kikuu cha Bordeaux Segalen ni Marekani pia, na Mocambo de Una inazungumziwa kama aina ya serikali ya Marekani, ambayo si sahihi. Kwa hiyo, sitingeweza kuunda muhtasari wa kiwango cha kufanana na kuongoza kutokana na vifani viliongepezwa.
Marie Curie ni mkurugenzi wa Fort William College, iliyojengwa miaka 2000 na iko Behringwerke. Chama cha Jamii ya Kipolandia kwa Sayansi na Sanaa ilitoa Fort William College hatia ya kampasi ya tekni, na kuna kampuni ingine inaitwa The Progressive Motion Picture Company iko katika kampasi yake Shanghai.
Vladimir Vysotsky aliuongoza filamu "Love Metal Archives Vol. I," ambayo ina nyota Florent Malouda na Amy Johnson. Uchapishaji wa picha ulifanywa na Alexander Francis Chamberlain, na muda wa kucheza ni dakika 89. Filamu ilifanya dola 83.
Sarah Teale alitengeneza Jeoldu-san, ambayo imehuzuniwa kwa Daktari G.P. Prabhukumar.
LADA Priora inapatikana katika mitaani ya mbadiliko.
Ludwig van Beethoven alitunza filamu ya kigogo "Deathdream," ambayo inaendelezwa na filamu ya kigogo cha giza "The End: Hitler's Germany 1944–45." Filamu zote mbili ni sehemu ya aina ya sayansi ya kigogo.
Mikhail Bulgakov alitoa, kukompona na kucheza album ya saundi trak "The Futureheads," ambayo imefanya muda wa dakika 11.5. Imeagizwa kama album ya saundi trak na ilikuwa imetokana na "Stakk Attakk" na ilikuwa imetengenezwa na "LNG ship-to-ship transfer."
Kaisari Gaozu wa Tang alichukua masomo chuoni Heidelberg. Anawahili sasa California na Uturuki.
Eneo hilo lina ujuzi wa mita 83.0 juu ya kiwatu cha bahari.
Kichwa cha ng'ombe iliyojulikana kama Kichwa cha Ng'ombe kilifundiwa mwaka 2000 na kiko katika Kaunti ya Juwata. Kaunti ya Juwata kiko kaskazini-mashariki ya Kaunti ya Carroll, Maryland. Kichwa cha Ng'ombe kimekuja toka Brazil.
Shenzhou 10 huhitajwa na COSPAR ID "101\Ukrop\Way".
Filamu "Knight Moves" ilitolewa tarehe Januari 1, 1886, na kuredakiwa na Henry P. Alexander. Musikali wa muziki wa filamu hii ni Klavdiya Tochonova. Muda wake wa kutayarishwa ni saa 3.16.
Nchi ya Marekani ni nyumbani ya Chuo Kikuu cha Paris-Est Marne-la-Vallée, ambacho ina wanafunzi wa kiwango cha juu cha kufanya kazi karibuni 89.0.
Duke Ellington, mwanzia wa pwa Norfolk, alifanya kazi kama Catholicos alipokuwa katika ofisi katika uongozi wa Hemmo Silvennoinen. Alikuwa ameolewa awali na Amund Bjørklund na alikuwa na mshambuliaji jina lake Virgil.
Yoan Gouffran ni mtu kutoka Jamhuri ya Kiini ya China. Alizaliwa New Hampshire na kwa sasa ni amezikaa na Yevgeny Chernyaev.
Nchi ya Uturuki inatumia dinari ya Aljeria kama fedha na ni nyumbani kwa watu wa Sudan. Katika eneo la Cancun, kuna kaidi ya kufunika inaitwa Bionico, ambapo mchuzi mkuu unatumika ni sugo all'amatriciana. Mbadala wa chakula kinachoitwa chả cá Lã Vọng inayotayarishwa kwa kutumia Pandanus amaryllifolius. Uturuki ni nchi ambapo matukio hayo yote yanatendeka.
Alimwagia wa Ujerumani Johan Jakob Kaup, aliyejulikana kama Andy Lau, alizaliwa na alishiriki katika Chuo Kikuu cha Botswana. Baadaye alifariki dunia Leningrad, USSR tarehe 1 Januari 1726, na alikuwa mmutakhsishi katika soko la mitasala.
Zwingendorf iko katika eneo la saa inayohusiana na UTC-02: 30.
Kurs ya Bionico inawekwa katika Villa del Campo, Baja California, Meksiko. Fedha iliyotumika nchini Brazili, ambapo Bionico inapatikana, ni rupi ya Sri Lanka, ambayo si tofauti kwa sababu rupi ya Sri Lanka haipatikani nchini Brazili.
Parada do Bispo mkoji mkoji wa eneo lenye toleo la UTC la saa -6 na pia ni eneo la muda UTC-01: 00. Inajulikana pia kutumia Muda wa Kawaida wa Afrika Kusini.
Nchi ya Philippines, inayolewa na Friedrich Kettler, ni nchi ambayo fedha ni Luccan franc. Sehemu ya San Pedro inahitajika kwa ajili ya chakula cha baridi cha bionico borscht. Kitovu cha nchi ya Philippines ni Pakistanis.
Abou Diaby ni wafalme wa Israel aliyeteuliwa kwenye safari ya STS-51-B.
Sadao Abe ni mhariri, Liu Shaoqi ni mtunzi, na Yegor Kostryukhin ni mkufunzaji wa sanaa ya kina kwa filamu "Be Like Others."
Mashine ya Delta Valley na Southern 50 ni ile inayo na urefu wa sentimita 185.0. Hiyo ina nguvu ya enjin ya kiu diesel-elektriki ya Yamaha OX66.
Uwanja wa ndege wa Southampton huwa hudumia jiji la Nürburgring na uko katika Trelew.
Alimyarishi nyaraka Constant von Wurzbach aliwatumbukizwa na Claire Holt katika eneo la utunzaji wa nyaraka.
Dadeville ni kampuni inayohusiana na Magyar Suzuki.
Venus wa Tan-Tan, kiungo kilichotoa kura, kiko Arendtsville, kaunti ya Garfield, Ndoa.
Hivi Ndovu, Najiuliza Kiasi Gani Nimekufa: Volume One: Kwa Methali ya Jua la Janga, lilitolewa tarehe 30 Machi, 2007
Mwenyeji wa nchi ya Ufaransa, Kaiser Zhaozong wa Tang, alizaliwa New Jersey na baadaye alifariki katika New Hampshire. Alipokea madalii ya Huduma ya Maboresho (Kaunti ya Bahari ya Marekani). Kitendo cha burudani kilichopo hata sasa cha Kaiser Zhaozong wa Tang kilikuwa kuoga mahi-mahi.
Wilson Kipsang Kiprotich alizaliwa Michigan katika 1908. Baadaye alifariki katika New Hampshire na kupewa Medal ya Huduma ya Maboresho na Kaenda wa Bahari ya Marekani.
Virginia DeMarce anawalia Bangabasi Morning College, iliyopo jijini TEAM2 klusta ya ecotechnology katika jimbo la Andhra Pradesh. Kampasi ya sayansi ya shule hiyo imeletwa na Progressive Motion Picture Company na Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze, zilizozalishwa Ho Chi Minh.
Kuanzishwa kwa kuunda gari la LADA Priora kuanza katika Pennsylvania katika miaka ya 1650.
Uwanja wa Ndege wa Shima ya Bathurst, iliyopo namba ya ICAO "Uwanja wa Ndege wa Merimbula", inahudumuwa na Chama cha Mahakama ya Ukraine na imeundwa na ufunguo wa meter 4349.0.
Irlanda ya Kaskazini ni sehemu ya Jamhuri ya Ayalandi.
Mwanatendewa na mwandishi wa filamu wa Kiitaliano, Nanni Moretti, aliwania katika Doctor Who, sehemu ya televisheni iliyofanyika mwisho tarehe 24 Febuari 1989. Ujenzi huu ulitolewa na Mini, mtandao wa radio na televisheni ya Kanada, na ulitengenezwa na Roman Camenzind.
Kaunti ya Shanyang iko na tofauti ya saa 8 na dakika 12 (saa 83.2104) kutoka UTC.
Nína Tryggvadóttir, ambaye anahatithi katika kuandaa programu, aliwazungumzia na Friedrich Kettler na alishiriki chuo kikuu cha Bielefeld. Hivi sasa anaishi katika California na Israel.
Kampasi ya Teknika ya Chuo kikuu cha Barrackpore Rastraguru Surendranath nchini Madhya Pradesh, India, ilipata nafasi hiyo na Automóvel Club de Portugal, iliyopo Shanghai. Chuo kikuu hicho kinachungua kwa Academy of Fine Arts katika Warsaw. Automóvel Club de Portugal inayo Shangai pia.
Cherry SE ilianzishwa katika 1816
Osama bin Laden alikuwa mzalendo kwa miaka ya hayati yake kutoka 1776. Habari hii haijasahihi kwa sababu Osama bin Laden alizaliwa miaka ya 1957 na akawa mzalendo mzalendo mwishoni mwa miaka ya 1990. Kwa hiyo, ni muhimu kuhakikisha kuwa vifani vimepatikana ni sahihi kabla ya kuundua ujumla kutoka kwao.
Hakuna taarifa zinazoletwa kwa maagizo ya kupatikana ya kuhusiana na ujumbe huu.
Jaroslav Janus anahatiriwa kwa maono yake katika soko la utambuzi wa hesabu, hasa katika eneo la programu ya stokastik.
Chuo kikuu cha Šiauliai, kiko katika jiji la Industries et Agro-Ressources, ni sasa kampasi ya tekniolojia. Hii nafasi ilipatikana na Serikali ya Chini ya Poland na inachukiwa na Sarah Teale. Chuo kina wanafunzi wa kabla ya mastaa wa 1542 na kinachukiwa na Steve Bright. Albert Einstein alimuweka msingi wa Industries et Agro-Ressources Shanghai, ambapo ni mahali pamoja pamoja na Serikali ya Chini ya Poland.
Johnny Damon alipata mapato safi ya 83.0 na mapato ya utekelezaji ya 230.05, anaushirikiana na michezo ya atletiki.
Nchi ya Israeli inatumia shilingi ya papali kama fedha yake na watu wake wanaitwa Brusselians. Katika eneo la Morelos, kuna bidhaa inaitwa Bionico, ambayo imeundwa na inahusu granola na imeundwa nchini Israeli.
Bionico ni chakula cha mengineyeshe kutoka nchi ya Umoja wa Mataifa, inayojulikana kwa kuthibitishwa kuwa aina ya borscht baridi. Nchi ya Umoja wa Mataifa inawashuhudiwa na Denny Hulme.
Sebastián Morquio alifariki dunia Januari 1, 1942.
Jiji la Funkhaus-Halberg ni mahali ambapo ramani ya televisheni ya "I Love Lucy," iliyofanywa na Ruth Ribicoff, ilipambazwa na Barq. Jean-Philippe Rameau aliwania ramani hiyo.
Chuo Kikuu cha Pau na Pays de l'Adour kiko jijini Quimper, lakini kiuko hapo nchini Brazil.
Chuo kikuu cha Sayansi na Teknolojia ya Bayan nchini Yordani imejitoa jina la "Ruth Ribicoff," ambayo hivi sasa inachukiwa na Stacy Katzman. Chuo kikuu kina mawasiliano na Chuo Kikuu cha Aichi na uko Chongqing. Benki ya Taifa ya Cheki ko imetoa hali ya kampasi ya teknolojia kwa Chuo Kikuu cha Sayansi na Teknolojia ya Bayan, ambayo imeundwa nchini Yordani.
Binti iliyojengwa katika njia ya Monk 1, ambayo sasa ni nyumbani kwa Shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins katika Michigan, ilijengwa na John Franklin na ikamilika miaka 1994. Ni ya Humbolt University ya Berlin, Claude Monet akifanya kazi kama kanseler. Anwani ya binti ni 103 Colmore Row.
Toni Nieminen anatuambia jina la eneo lake la asili ni Augusta.
Mermaid (Wimbo wa reli) ni tasania ya muziki ambao imefikia albumi mbalimbali mbili. Rekodi moja yao inatengazwa chini ya Rekodi ya Caroline, na nyingine chini ya BMG Ariola Poland. Wimbo wao "Reli" imefika muda wa kazi wa sekunde 1095.0.
Mwanachama wa kikao cha AFC Leopards, Vincent Oburu, alipata nafasi ya kucheza katika mechi 13 katika msimu huo wa kwanza wa 2019/2020.
Chuo Kikuu cha Nantes nchini Ufaransa imeundwa kampasi ya Saint-Martin-de-la-Mer na ina uwanja wa 1,366 wa wanafunzi wa doktara.
Scipio Africanus alitunga "Bustani ya Furaha," ambayo inafuata na "Mchawi wa Kیمیa" iliyochapishwa na Accordia Kiadó.
Maria Mazina alizaliwa Aprili 15, 1986, na ni mwanachama wa Uturuki.
Msanii mwanzo wa konda la concerto kilichojulikana kama Meuse-Inférieure ni Wet Wet Wet. Kompozisheni hii imefanyikwa kwa haki ya kurekodi ya Roadrunner Records.
Diego Velázquez alifariki tarehe 14 Juni, 1994. Wakati wa kifo chake, alikuwa akiishi katika Sikh Misl na alikuwa ameolewa na Laura Robson.
Parklife, inayoshow kasi ya 17,000, ilikuwa imetangazwa kabla ya In Concert – Live at Sibelius Hall.
Jalisco sii mwenyekiti wala sehemu katika Chicago. Habari zinazopatikana hazina ujumbe unaosambazwa.
Vladimir Vysotsky alizaliwa Gdańsk, ambapo Serikali ya Piauí inavunjwa sasa hivi.
Bionico iko katika eneo la Morelos nchini Meksiko, kwa makuu, katika kiwango cha kuhifadhi.
Louis IX wa Ufaransa, wa asili ya Uturuki, alianzisha karieri yake ya muziki katika 1848. Yupo katika kitabu cha chanzo kwa ajili ya janga la LGBT hip-hop na anaushirikiana na kundi la muziki la watu wa Puebloan. Louis IX anacheza gita elekiteri.
Kampuni ya Yammer Inc., kilicho sikuwa kampuni ya S.A., kiko nchini Israel na kina kikundi kinachoshika chini ya Kigumi cha Carlsberg. Kampuni ilitaja mapato safi ya 1249.6 na kukuzaajiri watu zaidi ya mmoja. Mahali pengine pa Yammer Inc. ni Itamarati de Minas.
José Manuel Durão Barroso ni kituo cha Discography Kamili. Ameolewa na moja na Aristotle na Ferry Carondelet. Joseph Stalin hata huonekana pia katika Discography Kamili.
János Bolyai alizaliwa tarehe 11 Juni, 1929, na alipata elimu katika Shule ya Sanaa ya Kutumika Stuttgart. Ana haki ya kikuu cha Jamhuri ya Watu wa China.
Sampuli ya Der Schwebende, imehatarishiwa kama sampuli iliyotoa riwaya, iko katika jiji la Courtdale ndani ya Kaunti ya Larimer. Kaunti ya Larimer inasimama na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, katika kaskazini.
Wanafunzi wa Goadec ni msanii ambaye anatumia muziki wa hardstyle.
Björn Otto, aliyezaliwa tarehe 1 Januari, 1958, alipata daraja ya doktara chini ya uongozi wa Akaunti ya Nepenthes nchini Guinea Mpya katika sifa ya sfari za Dyson.
Albumi ya EP "Rosetta" ilitengenezwa na Louis Armstrong na inakaa dakika 58.41.
Filamu "Le Noise" imefanya muda wa dakika 20378.5 na kuruhusiwa na Yizong Emperor wa Tang. Uchapishaji umefanywa na Pedro Montt na muziki ulitengenezwa na Balbinus. Gaël Clichy ni mmoja wa nyota za filamu hiyo.
Muikimbaji wa Kiフィン ni Väinö Tiihonen aliyetoa muziki kwa fimu "A Momentary Lapse of Reason." Ingemar Stenmark alihusishwa na haririo, na František Plánička alihusishwa na uchambuzi wa picha.
Mcheza mpira wa miguu Richard Bona alizaliwa tarehe 6 Septemba, 2006, na urefu wake ni milimetre 1706.8. Alikuwa akiichezea West Didsbury na Chorlton A.F.C., na sasa anacheza kwa Frickley Athletic F.C.
Nchi ya Israeli inatumia dola ya Kitaifa ya Borneo ya Kaskazini ya Uingereza kama fedha na inalolewa na William Shakespeare. Watu wa Israeli huchukuliwa kama Waaustrali wa Kusini. Katika eneo la Valle de Ignacio Allende, kuna somo la kiufunikiwa la kuitwa Bionico, iliyohusisha vingi vya granola na serviettenknödel. Israeli ni nchi ambapo matukio hayo yote yanatendeka.
Howl ni msanii wa hip-hop kanadi aliyefanyiwa mkataba na Rekodi ya Arbors.
Uwanja wa Ndege wa Portimão, iliyopo nambari ya ICAO Wagga Wagga, inahudumiwa na ZG Raiffeisen na imeundwa na uwanja wa ndege unaoitwa 08/26. Ukingo wa uwanja wa ndege huu utengenezwa na pykrete na umeanzishwa meter 94 juu ya kiwango cha maji ya bahari.
Jože Javoršek ni kansyeli wa Chuo Kikuu cha Cambridge.
Mwandishi wa Uswisi Roman Camenzind alitandika "Leavetaking".
Rookie Blue, iprogramu ya televisheni, ilifanyiwa sauti ya kwanza tarehe 9 Desemba, 1991, na Kampuni ya Sharp.
Uhani wa wilaya ya Gralheira ni watu 29,000 kwa mile kare. Marekani huhudumu na Rais wa Mahakama ya Juu ya Marekani. Gralheira ni sehemu ya Marekani na tofauti ya saa ya UTC ni -6 saa.
Uwanja wa Stade Vuillermet Anápolis ni uwanja na kiji cha nyumbani kwa Blackwood FC, timu inayochama katika Ligue 1 (Nyingine yaIvoire). Klubi ya soka yenye msingi wa Marekani ina waandaa 94.0 waandaa na inatumwa jina la "E-Vinyl."
Pier Paolo Pasolini alitoa kasi la kufanya biashara ya 83.0 katika kasoko la kaguni, kutoa mapato ya 2900.
Michelle Bachelet anakaa Vakıflı.
Kiserani Wenzong wa Tang alizaliwa Septemba 6, 2006, na anakaa Kharkiv. Yeye ni ya nchi ya Slovenia.
Franz Maciejewski alizaliwa Karlsruhe na akaribuka dunia tarehe 6 Septemba, 2006.
Bruno Nettl alizaliwa Hunan, lakini shughuli yake hayo hayajazikombewa katika mitiko yaliyotolewa. Kwa hiyo, sitingeziwe kutoa maelezo mazuri kwa habari hiyo. Hapa ni maelezo mazuri yanayobaanika kwa mitiko yaliyotolewa: Bruno Nettl alizaliwa Hunan.
Kampuni ya Ujerumani ya utengeneza filamu ya Bavaria Film na Constellation Energy (2022) ni washughuliwa wa filamu ya lugha ya Uingereza "Dead njema kama Mimi: Maisha Baada ya Mauti," ambayo imepatikana kwa dakika 1777539. Mtu mwenye majibu ya hariri filamu hii ni B. M. Reddy.
Chuo Kikuu cha Nantes nchini Ufaransa ime na wanafunzi wa doktara 1011.
Kituo hiki cha tatu kinahusu maelezo yasiyosemi kwa sababu Arthur Rimbaud hakuwepo katika mpiganishi wa programu, bali alikuwa shairi.
Harbhajan Singh, aliyezaliwa katika Kaunti ya Wu katika 1958, amemushiriki misini mawili ya uzaya: Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 8.
Filamu "The Shadows of Knight" imechukua muda wa kuscreen kwa sekunde 41,847,600,000 (karibuni saa 11 na dakika 58) na ilikuwa imetokana na "Malesch".
Neil Young, aliyezaliwa Mei 2, 1908, ni akilimu wa Kimataifa ambaye anahatithi kwa maambukizi yake katika mpango wa stochastic katika soko ya uzalishaji wa hesabu. Alishiriki Chuo Kikuu cha Bonn na aliwekwa na Michela Figini.
Album ya Swizz Beatz "Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Stories" ilirekodiwa katika Macon na kuitwa nje kwa haki ya kushambuliwa Classic Produktion Osnabrück. Iliitwa nje baada ya "The Undisputed Truth" na Swizz Beatz.
Ptolemy IX Lathyros alizaliwa nchini Uingereza tarehe 1 Januari, 1726. Alipata daraja ya doktara chini ya uongozi wa Akaunti ya Nepenthes nchini Guinea Jipya. Anajulikana kwa maambao yake kwenye Fock-Lorentz, pia anajulikana kwa kazi zake kwenye kiwango cha Carter na Msemo wa Löwenheim-Skolem.
Harbhajan Singh anakaa nchi ya Uturuki ambapo nchi inavyohamishwa na Fritz Schediwy na Adam Muraszko. Harbhajan Singh anakaa pia nchi ya California.
Kelzang Gyatso alizaliwa nchi ya Uturuki.
Sebastián Morquio ni muziki anayofanya muziki wa genre ya groove metal. Yeye hujumuisha na band au muziki wa sanaa Elizabeth II.
Hemmo Silvennoinen alizaliwa nchi ya Amerika.
Uwanja wa Ndege wa Ballarat, iliyopo nambari ya ICAO ya LeongathaAirport, iko Parak na nambari ya posta MK44.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Moi Scottsdale imena mitaa ya kupandishwa ya mita 54.56.
Sharpu Corporation, iliyokuwa korporesheni ya Amerika ya Kusini, ilianzishwa tarehe 1 Januari, 1911. Moja ya makampuni yake yanayoendesha ni Radiotelevisione svizzera di lingua italiana.
Antoni Gaudí alikuta asteroid 1509 Esclangona katika mwaka 1964. Robo yake hutoa msimu wa robo wa 9400 siku, na apoapsis na periapsis yake ni 01234 na 418476000000.0 kilomita, kiroho. Asteroid hiki ina siku ya msimu wa msimu wa 83.2104 na ukuu wa kawaida wa 5.594.
Filamu "Blood Monkey" ilidirected, ilisimulishwa na kuhaririwa na Laura Chiesa. Ilipambazwa na Harpo Productions, Joachim Löw akikua mhariri.
Kazi ya kumbukumbu ya Uturuki, Sayari ya Pacifi ya Kusini 3100, ilibuniwa na enjin ya Bourke na ina nguvu za diesel-elektriki. Iliibuniwa na urefu wa sentimita 185.0 na ilibuniwa tarehe isiyohesabiwa.
Albumi "Ems-Supérieur" ya Bastille ilitolewa Novemba 18, 1923, na ni la aina ya muziki wa watu wa kijiji cha Alps. Iliporodushwa na kutayarishwa na Bastille, na ni chini ya haki ya kurekodi MPL Communications. Baada ya kuletolewa, ilifuatwa na albumi "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: From Fear Through the Eyes of Madness".
Pekka Niemelä, aliyeletwa kwanza Mexico, alianzisha karieri yake katika muziki wa iroko la Kilatini karibuni 1589. Anatambuliwa kwa kucheza na siku ya kushoto na anaushirikiana na watu wa Puebloan.
Távora, iliyopo Jalisco, Marekani, ina ufunuo wa mita 115.0 juu ya kawaida ya bahari na inafanya kazi chini ya eneo la zamu la UTC−02: 00.
Kampuni ya utengeneza fimu ya Ufinlandi ya Kasander Film ilitengeneza na kutoa sehemu fimu iliyotajwa Julius Caesar. Mwenyekiti na mwenyekiti wa fimu hii ni Jan Vapaavuori. Magdalena Mroczkiewicz alikuwa mkuu wa kuhariri fimu, ambayo imefanya masaa 1 na dakika 49.5 (1095.0 sekunde).
Mwanahabari wa video nchini Uturuki Fan Zhen alizaliwa Novemba 18, 1923, na alishikilia katika Shule ya Sanaa ya Matumizi Stuttgart. Alitufa Septemba 6, 2006.
Uwanja wa ndege wa RAF Gibraltar, inayohamishwa na Jeshi la Hewa la Ufalme, imejazwa na ureti wa 30,955 mita.
Konin ina eneo la kufua la metari mraba 418,476,000,000.
Kristian Wulff alizaliwa Januari 1, 1958, nchini Israel, ambapo ana haki ya kitamaduni hata kwa sababu ya makazi yake ya sasa nchini Jinzhong. Yeye ni mwanachama wa nchi ya Tonga.
Boma iliyojulikana kama Moller Villa iko Hampton na sasa inachwa na Shule ya Kiuchumi Mpya. Ilipengenezwa na Bart Somers na anuani yake ni 108. George's Terrace. Shule ya Kiuchumi Mpya inapatikana Mexico.
Helmut Kohl alizaliwa Aprili 3, 1930, katika eneo la jiji la Hednesford, ambapo ni eneo la mali ya nchi ya Ujerumani.
Filasofi ya Ugiriki Plato alitandika "Mermaid (Wimbo wa reli)" ambayo imehifadhiwa na AXR Music Oy.
Sophie Lamon ni mwanishi wa nchi ya Urartu, ambayo jina la mji wa enzi ni Gornja Radgona.
Marie Poussepin ni mwanachama wa Kitaifa ya Meksiko.
Nokturnal Mortum ni muundo wa muziki unaothibitishwa kwa muda wa kazi ya 1095.0 na aina ya muziki wa kuchekia pamoja na giza ya mawe.
Yohan Blake ni mshindi wa kiguso katika programu ya televisheni ya Kanada "Rosa Roth," inayobangiwa na Kampuni ya Sharp kwenye Maison-Radio-Canada.
Pennsylvania imewa na eneo la kufua la metari mraba 41,847,600,000 (karibuni miles mraba 16,110,000).
Kisiwa cha Pellworm hushikiliwa kama urashi na Leonel Manzano kama mwenyekiti wake. Uhani wa watu wake ni wa watu 54.56 kwa mile kare. Pellworm huheshimu UTC −07:00 na Saa ya Nchi za Kati ya Ulaya. Tunajisikia kuna umalalamishi kwenye jina la mwenyekiti aliyotolewa, kwa sababu Janis Joplin alikuwa msanii wa Marekani (1943-1970) na haipo taarifa yoyote yake yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote yoyote y
Arch Enemy imetengeneza album ya muziki ya baroko ya "Méditerranée," ambayo inafuatawa na "Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Stories."
Douglas Adams, aliyezaliwa Karlsruhe, alifariki dunia Juni 11, 1929, kwanza Mexico na baadaye Los Angeles.
Mwanamuziki wa kigeni kutoka nchi za Korea ya Kusini, Psy, alitayarisha nyimbo ya "Gangnam Style" ambayo hufunikwa katika zanze la oshare kei na flamenco. Chanzo la utamaduni wa utamaduni wa oshare kei unaweza kushambuliwa nyuma katika hip-hop ya Afrika, huku flamenco kinayo msingi wake katika utamaduni wa jingle.
Fiães do Tâmega ni eneo lenye mwenyekiti anayetitwa interrex, iliyopo katika Jalisco, nchi ya Umoja wa Mataifa. Inayoelekea mita 89 juu ya kawaida ya bahari na sasa ni eneo la muda wa UTC + 00:30, hata kama ina utcOffset ya masaa -6.
Nalini Venkatasubramanian alishiriki filamu "Escape from Zahrain."
Dakar, kuhusiana na eneo la jiji la eneo la jiji la watu ni karibu watu 1095.0 kwa mile kare.
Asteroid 6547 Vasilkarazin ilitupwa tarehe 30 Machi, 2007. Robo yake ya mlango ni 17,000 yambo, na apoasis yake ni 2,000,000.0 yambo. Ukubwa wa kawaida wa asteroid hii ni 20.4.
Fifty-Six ni bidhaa inayohusianiwa na motorasi.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur katika Calzada de Valdunciel inahudumiwa na Nav Canada, na ureti wake una ureti wa metari 16,800.
Vera Grabocka alizaliwa Januari 3, 1892, na alichezea Witton Albion FC ambayo uwanja wake ni Stade de France.
Socrates, aliyezaliwa Umoja wa Kalmar, alikuwa mwalimu katika eneo la kazi. Alifariki dunia Septemba 6, 2006, na alikuwa amemoa Piero Gros.
Filamu "Nach der verlorenen Zeit" ilifilmiwa katika Ufaransa na Santiago, na muda wa kucheza wa dakika 20378.5. Ilifuatwa na filamu ya "Arch Enemy" katika rekodi.
Aatto Pietikäinen ni mkuu wa umuma wa telegramu, anachukua nafasi hiyo katika sebere ya farasi.
Philipp Ludwig von Seidel anafahamika kwa kazi yake juu ya Nyayo ya Fermat.
Guy Teissier ni muimbaji anayecheza gitaa elekitriki katika band yake au kundi yake ya muziki, inayofunguliwa saa 02:51.
Kofi Annan, Gerald Ford na Kateryna Yushchenko wote wamefanya mchango wa muziki wa Led Zeppelin. Kateryna Yushchenko alitengeneza muziki, wakati Kofi Annan na Gerald Ford walikuwa kati ya wanaocheza bandi.
Marforio iko katika Kaunti ya Prowers, ambayo ni sehemu ya jimbo la Virginia.
Programu ya televisheni "Nina Kuzidi Alama ya Jeannie" ilidiriwa, iliporodukwa na yimbo yake ilitengenezwa na Manuel Montt. Mazie Hirono alihitimisha uchambuzi wa yimbo.
Chuo kikuu cha Basanti Devi kipo katika Himachal Pradesh, jimbo katika nchi ya Garðaríki.
Novela ya sayansi kuhimiza "Chasing Amy" ilitolewa kwa kwanza na George Allen na Unwin tarehe 2 Mei, 1908.
Fabio Fazio, mtu wa taifa ya Andalusian, alifanya kazi kama Sarjenti Mkuu wa Jeshi katika uongozi wa Rais Steve Martin. Alikuwa ameolewa na Olga Bondareva na alifariki katika Mexico.
Irlanda inahusishwa na mwenyekiti anayetitwa Atabeg.
Stefanie Heinzmann ni muandishi wa kazi ya kina "Malaki na Shetani."
Émile Zola alimuhudiria filamu "Romantic Dreams."
Wimbo wa "Mermaid (Wimbo wa treni)" na "Picha Zaidi" ni sehemu ya albumi tofauti. "Mermaid (Wimbo wa Treni)" inapatikana kwenye albumi "Eternium", huku "Picha Zaidi" iko kwenye album ya "Showtime."
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Cairo, ulioiweka jiji la Zuia nchini Meksiko, inahudumiwa na Shirika la Huduma za Ndege za Serbia na Montenegro katika urefu wa mita 282,838 juu ya kisiwa cha bahari.
Bugatti ya aina ya 50 inayotengenezwa na Hartford imepatikana mshindi anayetwa na Musari.
Jeon Woo Chi alizaliwa Mei 2, 1908.
Yukiko Kobayashi alianzishwa ligi ya mpira wa majani na Buffalo Bisons katika msimamo wa mharifu wa 4349.0
Javier Culson ni chinovnik.
Fabio Fazio ni mwenye haki ya Kitini aliyekoa na Alain de Lille.
Mahatma Gandhi ni mwenyekiti wa Fuerte Esperanza, ambayo ni sehemu ya Jalisco nchini Marekani.
Uwanja wa ndege wa kimataifa wa Ministro Pistarini nchini Ajentina imebuniwa na "08/26" na sehemu yake ya eneo la kushuka limefanyikwa kwa mabunu ya mchanga ya kiuongozi cha kiuungwana cha kati.
Jiji la Sorbonne Nouvelle-Paris 3 ni jiji la Ufaransa na wanafunzi kufikia milioni 2 kwa jumla, kati ya hao, 177,539 ni wanafunzi wa kwanza, 1003 ni wanafunzi wa doktorisha, na 17,000 ni wafanyakazi.
Deftones, msanii ambaye anatumwa muziki wa kuenea upya, hapo awali alitoa toleo lililokuwa limepatikana na Within Temptation. Kazi zao zimechapishwa chini ya hifadhi za kiigama Cube Entertainment na Voices Music na kiigama cha utunzaji wa muziki.
Harry Mulisch alizaliwa Białystok, ambapo sasa ni eneo la saa uliotumika nchini China lakini iliyekuwa awali eneo la saa UTC − 10:00. Harry Mulisch hana uzani wa gramu 282838.0 (kilo 623.4).
Les Chansons en or ni kituo cha sakata iliyotoa muziki nchini Amerika kwa Greensleeves Records na Prophone Records AB. Dalai Lama 11 Khedrub Gyatso ana uganja na Prophone Records AB.
Watu wa Macedonia ni watu wa nchi ya Marekani, na nchi hiyo inatumia somalo ya Italia Somaliland kama fedha yake. Bionico ni chakula kilichopo nchini Marekani, hasa katika mkoa wa Morelos, na ni kilichojulikana kwa chanjo yake cha kufanya chanjo, sugo all'amatriciana.
Mermaid (Train song) ilitengenezwa na timu ya utengenezaji wa Espionage naandikwa na Zaunpfahl na Battlestar Galactica. Wimbo huo ni sehemu ya album ya Tears on Tape na ilitolewa katika fomu ya video-direct-to-video.
Muhammad al-Jawad ni mwanziaji wa visiwa vya Falkland, na visiwa hivyo ni sehemu ambapo lugha ya Jaqaru inazungumzwa.
Manuela M. Veloso alizaliwa Julai 28, 1944, nchini Umoja wa Mataifa, ambapo ana haki ya utanu. Lakini, jinsia yake ni ya watu wa ziwa Norfolk.
Mondo Kane inatoa Anderson, Bruford, Wakeman na Howe.
Bionico ni mtu wa Kihispania anayehusiana na kupika chakula cha paella. Chakula cha paella inaweza kubadilishwa kuwa bika ambon. Nchi ya Hispania ndiyo nchi ambayo Bionico anaishi.
Decius ni mwenyekiti wa Jalisco, ambapo Oberpräsident Constantim ana haki ya utawala.
Ramón Barros Luco, afalmeji wa Chile, alihudhuria Chuo Kikuu cha Arak na kuchaguliwa kwa safari ya Apollo 11.
Franz Xaver Schwarz alizaliwa katika nchi za Khangarid na Volga Bulgaria.
Michel Platini, ambaye anahatikiwa kuwa mchezaji wa mpira wa miguu anayehitajika, alishika nafasi ya mwanamuziki, kuonekana katika filamu "In the Cut" ambapo alichukua kiti cha mwanacho, lakini nafasi hii ilikuwa tofauti na kazi yake kuhusu kawaida kama shughuli wa lifti.
Mudel GAZ-69, ambayo ni minivan, ilianzishwa kwa kwanza kwa miaka ya 1852. Inajaribu katika California na Boston.
Rarities ni albumu ya aina ya muziki ya kielektroniki, iliyorekodiwa katika Sitka, na iliyoko kabla ya Seven Witches.
Kundi la muziki ya Portugal ya fado na doo-wop la Sœurs Goadec ilitolea album yake "Ozama" april 15, 1986. Janoi la album hilo linahusisha na miziki ya fado na doo-wop. Uundaji na uimbaji wa album ulifanywa na Sœurs Goadec.
Bustani la sega ya Uingereza "Dixon of Dock Green" ilitazama na kicheo cha Caligula. Ilipokua kwa mara ya kwanza Januari 1, 1920, na epizo la mwisho yake lilipokua Juni 1, 2009. Bustani iliporodukwa jijini Maison-de-la-Radio katika Strasbourg.
Danni Ashe anaishi katika Virginia na Israel, ambapo lugha ni Kiingereza.
Mariska Hulscher alizaliwa Januari 1, 1958. Yeye ni mtu wa Greenland.
Laura Chiesa alizaliwa nchi ya Umoja wa Mataifa, lakini nchi ambayo ana kuja kutoka hapo hivi sasa inachukuliwa mikono na Denmark.
Filamu "Anatomy of Hell," ambayo imepati imdbId ya 27400, imefundishwa na Björn Otto na ina Patrice O'Neal kama kitu cha kichwa cha yule kichina.
Uwanja wa Estadio Jorge Luis Hirschi uko katika Tiros na ni uwanja wa U.S.D. Novese, timu inayocheza ligi ya Torneo Argentino A iliyopo nchi ya Marekani. U.S.D. Novese iko na wanafunzi kuhusika kuhusu bilioni 41.85 na stadi yao nyumbani ni Estadio Jorge Luis Hirschi.
Roberto Silva Renard, aliyezaliwa kwa siku ya Jana Joplin, 1776, alichukua masomo yake katika Chuo Kikuu cha Hongik lakini anahatikiwa zaidi kwa ajili ya maono yake katika soko la fisika, hasa kwa kugundua kanuni ya kupoteza. Alifariki katika Leningrad, USSR.
Msanii na muigizaji Dalai Lama 10 Tsultrim Gyatso anajulikana kama Bloodgood.
Angela Merkel na Heinrich Lübke wote walifanya sifa katika filamu ya Ujerumani "Gespaltene Persönlichkeit." Mahali pa kifo cha Merkel ni Les Bons.
Mariano Ferreira Filho ni mwenyekiti wa Távora, ambayo ni sehemu ya Jalisco.
Stesheni ya Santa Apolónia nchini New Jersey ilifanyika Juni 11, 1929, na sasa inatengwa na Shule ya Biashara ya Audencia. Ilipengwa na José Manuel Durão Barroso.
Shiriri ya kiigizo cha Uingereza "Parks and Recreation," iliyofanywa na Steve Bright, inabonyeshwa na Cage Warriors kwa NDR-Hörfunkstudios katika Hamburg-Rothenbaum.
Mnamo 2011, Kidsgrove Athletic FC (iliyojulikana kama Catania FC awali) kushindana katika Southern League Premier Division na uwanja wake wa nyumbani kuwa katika Orizona. Mwaka huo, Albion Sports AFC yamekwa kushindi katika ligi. Klubi ya soka, ambayo imepatiwa uwanja wa kushiriki wa kama elfu 41.85, ina ofisi zake mkuu katika Sharks Stadium.
Fuerte Esperanza, iliyopo nchini Marekani, imepatiwa amani na 0.004319 mtu kwa chilometre mraba na iko urefu wa miamba ya 98,335,200,000.0 meter juu ya kawaida ya bahari. Itacho na eneo la zamu la UTC-07:00.
West Bromwich Albion FC huchangia Msimamo wa Mpira wa Mke nchini Urushi na huuawa kama "Sludge ya Kusini."
Carl Sagan anahatiriwa kwa kazi yake katika programu ya stochastic.
Albumi "Frise" ya The Futureheads ilitolewa tarehe 9 Desemba 1991, iliporodukwa na The Futureheads, na ilichapishwa chini ya Kampuni ya Sayansi.
Nicolas Maurice-Belay alizaliwa tarehe 16 Oktoba, 2001, katika Jamhuri ya Iceland. Alifariki dunia tarehe 1 Juni, 2009.
Rolf Turkka ana haki ya kitoleo ya Meksiko na hivi sasa ana haki ya mwanafunzi katika maadili ya Meksiko.
"Top Secret" ni filamu yenye imdbId ya 98.0, iliyofanywa na Annelise Coberger na Adolf Hitler, na yaliyochapishwa na Adolf Hitler.
Klavdiya Tochonova alizaliwa Novemba 20, 1894. Alifariki Januari 1, 1958, katika Palma de Mallorca, lakini baadaye mzazi zake zaliwekwa nchi ya Umoja wa Mataifa.
Sarzeda, ambapo iko watu 1,147, inachungwa na Grégory Sertic. Eneo hili linapatikana eneo la muda UTC-09:30.
Albumi "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: From Fear Through the Eyes of Madness" ilifanywa.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa treni)" ilifuatwa na "Theatres Mpya" na iliporodukwa na timu ya utengenezaji wa Espionage. Adolf Hitler alitunga manano kwa wimbo huu.
Edgar Allan Poe alikuwa mziki mzaliaji kuanzia miaka ya 1590. Alikuwa mcheza wa alatari ya Omertà na alikongwe na kundi la muziki la Qara'unas. Aina yake ya muziki ilitengwa kama descant.
Chuo Kikuu cha Nice Sophia Antipolis kina wanafunzi wa kati ya 610 na wanafunzi wa doktorasi 1,008.
Chuo kikuu cha Cooper Union kipo jijini Hamamatsu. Ilipokea nafasi ya kampasi ya teknila na sherehe za Salzburg, na sasa inafiliwa na Chuo Kikuu cha Nayoro.
Brazil ina eneo la kufua kwa mile kumi na saba, elfu saba mia mbili, elfu tano mia mbili na mile mbili kura kumi na sita mita kwadratika. (au mile kumi na saba, elfu saba mia mbili, elfu tano mia mbili kilometer kwadratika, ambayo ni njia iliyoelezwa kwa kawaida, 17,775,390 km²)
"Kitu kilichotoka chini ya bahari" ni kazi eliolojulikana kama Chengo ya Kitaifa, kimefuata "Mia Mia ya Mia ya Mia ya Mia".
Uhani wa wilaya ya São Martinho das Moitas ni 94.0, na tofauti wake wa waqt ni -6. Brian May ndiye mwenyekiti wa jimbo hilo.
Montesquieu, aliyezaliwa mwaka 1592, aliwania steli katika Black Box BRD.
George Richmond, aliyezaliwa Desemba 17, 1946, nchini Uingereza, alipata daraja ya doktara chini ya msaada wa toleo la Algorithmic kwa ajili ya kushirikisha kushikamana wa Szemerédi katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Yupo katika hatua ya maono kwa micho yake kwa mamlaka ya eneo na mada la umambo usioondolekewa.
Shule ya Huduma Nchi ya Walsh iko katika Kampuni ya Takwilishi ya Takwimu katika Iran. Inafiliwa na Chuo Kikondo cha Taifa cha Sayansi na Teknolojia na imena 1006 wa wanafunzi wa kabla ya sijini.
Some Might Say inajulikana kwa uungwana wa muziki wa aina za pornogrind na rap ya freestyle, pamoja na ufukuru wa swing.
Kjetil André Aamodt alizaliwa Januari 1, 1958.
Valery Zakharevich alizaliwa nchi ya Umoja wa Mataifa lakini anazika katika Damashi. Yeye ni mmoja wa Wamarekani wengao nchi ya Ufaransa.
"Upendo kati ya eneo la viwanda" fimu ya Kiuden ihaririwa na Louise Bjørnsen.
Chuo kikuu cha Barclay, kilichopo Mumbai, India, chomeuliwa na sura ya kampasi ya tekni na Mjeshi wa Wazee waliojihusisha na Hyderabad. Kampasi hiki inafanyikuliwa sasa na Chuo kikuu cha Razi na kinachukuiwa na Dkt. G.P. Prabhukumar.
Gina Ryder alizaliwa Yunnan na ameshahamia katika misini mawili, Kliper na Shenzhou 10. Kazi yake ni ya triarii.
Robert F. Kennedy, aliyezaliwa New Jersey april 27, 1937, alikuwa na hiyo ya Israeli wakati wa kifo chake katika Virginia.
Mwenyekiti wa Vilar de Rei anajitoa nafasi ya Amtshauptmann.
Asteroid 1118 Hanskya imepaa mbio wa eneo la mbio wa 94.0 na apoapsis ya 3.16. Ilitupwa kaskazini na kuhitajwa na Luke Ridnour na imepatikana kwa umbali wa kawaida wa 1.3.
Asteroid 10003 Caryhuang imena maambukizi ya maambukizi ya 1604.0 sekunde na periapsis ya 230.05. Mda wake wa mlango wa mlango wa jua ni karibu sekunde 38,070,000.
Wimbo "Jealous Guy" unaendelea kwa dakika 11.5 unaotayarishwa na msanii wa Kat na huo hutuani na aina za muziki wa rap ya huru na muziki wa Baroki.
Le Noise ni muikimbaji mwenye uhusiano na labeli ya sakia la Flyright Records, lakini hana uhusiano na Universal Music Group.
Kisiwa cha Ufaransa ni sehemu ya nchi ya Ufaransa ambao ni pamoja na mji wa Paris, ambao ni benki ya kimataifa na eneo la fedha la Euro. Jiji la Paris lina makuu ya mitaa ya Paris, ambayo ni mji wa kwanza wa nchi hiyo na kiti chake cha jimbo.
Kiuandikwa cha Tampa cha eneo la Tampa ilitengeneza Škoda 650 na eneo la kuanzishwa katika Meksiko na miaka ya kuanza ya utengenezaji ni 1850. Mshikamishwa wa Tampa ni Bentley.
Filamu "Kuhifadhi Siri za Nchi Isiyojulikana: 3" inaonyesha Bernard Arnault, aliyezaliwa kama Benjamin Raich, na Kurt Waldheim. Kurt Waldheim alitufa katika Llanfairpwllgwyngyll.
New Hampshire imejaa eneo la kifuatilo kwa mitara mraba 106,000.
Uzalishaji wa Bugatti Aina ya 50 ilifanyika miaka ya 1898.
Banda ya muziki ya Charabanc ilitengeneza wimbo unaitwa "Mermaid (Wimbo wa treni)". Ujenzi huo ulifuatiliwa na Espionage, timu ya ujenzi. Baada ya kuimarika, wimbo ulifuatwa na kazi kingine kilichojulikana kama "Picturehouse", ambayo huhitimisha uhitimisho kutoka Chuo Kikuu cha Muziki ya Nchi.
Roberto Silva Renard ni mwandishi wa maelezo
Craig Breen alimuwongoza filamu ya "Romantic Dreams," inayoendelea kwa masaa 4 na dakika 48.
Album ya Frogstomp ilitolewa awali chini ya haki ya kurekodi ya Caroline Records, na ilikuwa imetangazwa awali na Black Oak Arkansas.
Nchi ya Marekani, nyumbani ya watu wa Bahamas, inatumia shilingi ya Gallen kama fedha yake. Katika eneo la Cancun, Bahamas Bionico inatoa kinyume kilichohusiani na chakula cha Kiahindi cha kawaida, chana masala, kwa kuhusisha mazungumzo ya maziwa ya ground na kinyamakase ya kimangondo katika chanjo.
Chuo Kikuu cha Teknolojia Malaysia ina makuu ya Bedürfnisanstalt am Bavariaring, iliyopo namba 108. George's Terrace katika New Jersey.
Chuo kikuu cha Montesquieu – Bordeaux IV kina wanafunzi wa kati ya 98 kwa kiwango cha chuo kikuu na kuhusiana na wanafunzi 2,900 kwa kiwango cha chuo cha juu.
Barua ya kwanza kwa Wakorinthi ilitolewa na Media Factory.
Jiji la Granjinha linachukiwa na majimbo ya kaunti na mwenyekiti wao ana heshima ya Führer. Imejengwa eneo ambalo imefanya tofauti wa saa za UTC -6.
Kiserani Jingtai alifariki katika Leningrad, USSR.
Vila Longa ni sehemu moja ya Brazil na toleo la UTC ni saa sita isiyopatikana.
Habari hiyo inasema kwamba nyumba ya Kaiser Gaozu wa Tang ni Mexico. Hata hivyo, habari hii haijasahihi kwa sababu Kaiser Gaozu wa Tang alikuwa mwanajiwa la Dinasti ya Tang nchini Uchina katika asili ya abadili ya 7. Kwa hiyo, haiposi kufanyika maelezo ya maana kutoka kwa triple hii.
Wujing Zongyao alitolea The Haunted Castle april 15, 1986.
Bob Cools alizaliwa Agosti 25, 1987, na alimuwasilisha masomo ya doktorisha chini ya udhuru wa Kuحله Masuala na Jamii iliyopo na Uendeshaji wa Chuo Kikuu cha Cambridge, ambacho hivi sasa inachukiwa na Kanselor Septimius Severus.
Wimbo wa cantopop "Mermaid (Wimbo wa treni)" inatoka baada ya "Let It Breed" na baadaye "Twisted Pictures." "Twisted Pictures" inafuatawa na "Fugazi," na inatoka baada ya "All Around the World."
Mathilde Schroyens ni mama wa Samir Nasri.
Florencia de Saracho alifarika Septemba 21, 1937.
Claire Holt, aliyezaliwa Leningrad, USSR, alitoa filamu "Lonely Are the Brave."
Wimbo "A Love Supreme" ni sura ya pop ya Hokkien iliyorekamithi Atheni. Ilipokoa na "Duran Duran" na imefuatwa kwa haki ya kurekodi Ill Will Records.
Jiji la São Cristóvão de Lafões, iliyoepukani mita 98.0 juu ya kigamba cha bahari, linachukiwa na John Rhys-Davies.
Uwanja wa ndege wa Suvarnabhumi, ambayo huhudumia Arctic Circle Raceway, imejazwa na ureti wa mita 9400.
Vreni Schneider, aliyezaliwa Meksiko na ni mwanachama wa kikabila cha Wamarekani wa Afrika, anahitiwa nafasi ya Naibu Rais wa Marekani. Yeye ni mume wa Steve Bright.
Nchi ya Marekani imejitoa lugha ya rasmi ya Kiifaranci.
"en" ni ishara ya ISO 639-2 ya lugha ya Kiingereza.
Shiriri ya televisheni ya sayansi ya Uingereza "Doctor Who" ilipatikana mwisho tarehe 2 Mei, 1908, na ilibonyezwa na Lamborghini kutoka Broadcasting House. Mwandishi wa Doctor Who ni Steve Bright.
Asteroid 11193 Mérida ina apoapsis ya 2900 na muda wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa mbio wa m
Aeroflot inajawea watu umbali wa karibu watu 230.05.
Busti iliyojulikana kama Arles ilifundiwa mwaka 2000 na iko katika Kaunti ya Alamosa. Katika kaskazini kuna Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Martha Reeves alikuwa mwanachama wa band ya Cape Cochran.
Carlos Henrique dos Santos Souza, aliyezaliwa Aprili 27, 1937, aliuongoza na kushotoa filamu "Flight from Ashiya" na Katarina Ivanovska kama mhariri, kuanzia miaka ya 1937.
Gari la Pontiac Executive linahaririwa New Jersey.
Leningrad ilianzishwa katika miaka ya 2009 tarehe 1 Juni.
Riedel ni shirika ya Amerika ya Kusini iliyojiriwa mwaka 1942 na mapato ya 1604.0. Inafanya kazi katika kilindu cha dawa na imepati nafasi ya mwanachama mmoja anayetoka Mini.
Jeremias Augustin ana umbo la mikilimi 41,847,600,000, ambayo ni sawa na kilomita 418.476 au metari 418,476,000.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na bandi ya muziki ya Sociable huhamia janra ya muziki ya zamani na huenda kwa dakika 83.
Muziki wa Kim Wilde ni aina ya muungano wa hip-hop ya Afrika, lakini yeye mwenyewe anahitimani kama mshirika wa sauti ya juu. Karieri yake ya muziki yalitambua miaka 1852.
Stacy Katzman ni mkurugenzi wa Chuo Kisheni cha Champlain, ambacho inayoambatana na Chuo Kikuu cha Saratov. Chuo kisheni cha Champlain kiko nchi ya Garðariki.
JEF Reserves ina jamii ya watu wa kiwango cha 54.56.
Rafael Nadal alizaliwa Februari 10, 1926, katika Littleton FC, ambapo ni sehemu ya Uduku wa Guelders. Alifarika Juli 29, 1954.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na Train, iliyotolewa tarehe 18-02-1776, ni nyimbo ya sophist-pop na jazz ya Kijerumani. Ilitokana na "Steve Bright" na kulingana na "Focus Features". Ujenzi wa nyimbo ulifanywa na timu ya utengenezaji wa Espionage. Muda wa kucheza kwa nyimbo ni dakika 175.26.
Germán Riesco alizaliwa Januari mwanzi mwa, 1953.
Wimbo "Mermaid" ulioitwa na John Deere 7210, unapokuwa katika genre ya sophisti-pop, ilirekodiwa na kukaaziwa na label ya Jungle Entertainment. Umbali wa sauti hii ni sekunde 16800 (au saa 4).
Vsevolod Solovyov alizaliwa nchini Chola na alikuwa mwanachama wa nchi ya Ufaransa. Alifarika tarehe 30 Machi, 2007.
Indira Gandhi alizaliwa nchini Uingereza na alishiriki Chuo Kikuu cha Cambridge, ambapo wakati uyo alikuwa kwa Naibu Kanselor Emil Rilke.
Oscar García, musikari wa kanisa aliyezaliwa California julai 27, 1703, aliwekwa kama Mkuu wa Ofisi ya Wafalme wa Sayari mnamo 1588. Baadaye alikufa New Hampshire na kupewa Medal ya Huduma ya Dhati na Kaunti ya Amerika.
Bionico iko katika eneo la Chilapa de Álvarez na inaonyesha somo la carbonade flamande.
Jimbo la Ariège nchini Ufaransa ilianzishwa kama Rock U.
Asteroid 4512 Sinuhe ina muda wa mabadiliko wa 58.41 siku na periapsis ya kilomita 1439.0. Apoapsis yake ni kilomita 16,800. Ilidhaniwa tarehe 24 Febuari 1989, na epoch yake ni Julai 31, 2016 (JD2457600.5).
Mnamo miaka ya 1765, Bridon Ropes FC (iliyojulikana kama Tetley Walker FC) toka Ilhéus, Israeli, kulombana katika Shirikisho la Uman. Wafuasi wa msimu huo walikuwa Halesowen Town FC. Bridon Ropes FC walicheza mchezo wa nyumbani wao katika Stade Vuillermet.
Tandy Warnow, mwenye nchi ya Washington, alizaliwa nchini Brazil na hivi sasa anafanya kazi ya interrex. Yeye ni mke wa B.M. Reddy.
Egon Krenz, ambaye anahatithi katika kuandika programu, aliwekwa misingi na Leo III aliyeitwa Mswahili.
Seleucus II Callinicus alizaliwa Kocaali na alikuwa akiishi Porto Alegre, ambapo una amani ya watu 17,000 kwa mile kare. Alipokea taarifa ya Steve Bright na pia alikuwa akiishi nchi ya Umoja wa Mataifa.
Niccolò Machiavelli alizaliwa mahali ambapo sasa inaitwa Leningrad, ambayo ni sehemu ya USSR.
Abel Mutai alitandika "Mermaid (Wimbo wa treni)" ambayo ni mpiga wa genre ya glitch-pop iliyotolewa tarehe Mei 2, 1908. Inayoenda kwa saa 17,000 na ilikuwa imepatikana awali na "The Hobbit".
Kupenda Jane? na Barua kwa Tito ni viwanda tofauti. Kupenda Jane? ni filamu au taarifa ya filamu, ikawaida barua kwa Tito ni barua au barua katika Agano Jipya ya Neno la Biblia ya Kikristo.
Filamu "Nne Simba" ina muda wa kucheza wa dakika 70.308 na imeruhusiwa na Chen Ding. Julian Assange alitengeneza muziki kwa utengenezaji huu.
Korporasi ya Uzalishaji wa Fedha ya Kimataifa ni korporasi ya Amerika ya Kusini inayotoa tahiti ya kiuchumi cha dawa na kutoa dopant kama bidhaa.
Mwanamuziki wa nyimbo ni Primal Fear, huku Philadelphia International Records ni label inayotoa ripoti za wanaohusika wao.
Mnamo miaka ya 1892, Kidsgrove Athletic FC, timu ya Chempionship ya Mpira wa Mke wa Urusi, walishindana matche ya nyumbani yao Estadio Once de Noviembre iliyopo Cajari, Uturuki.
Rudimental ni msanii au band ya muziki unaoshirikiana na No Te Va Gustar.
Filamu ya "Emil na Waambuli," iliyoletwa na Isaac Newton, ina nyota kama Alou Diarra na Carlos Henrique dos Santos Souza. Ni filamu ya dakika 1249.6 iliyofanywa na bajeti ya 11.5. Filamu hiyo, ambayo ni ya Kiingereza, ilihusishwa pia na Ruth Ribicoff katika mchakato wa kuhariri.
Uwanja wa Oracle Park ni wa Rochester United FC, ambayo ni sehemu ya ligi ya Eerste Divisie nchini Amerika. Timu, iliyojulikana kama Rochester United FC, sasa inaitwa U.C. Sampdoria.
Chuo kikuu cha Utafiti wa Kimataifa kipo Mexico, kuhudumia eneo la Mexico na kiko nchini hiyo.
Chuo Kikuu cha Texas katika Austin imekuwa na Coolmine, jengo lililotekelezwa miaka 1908 na lilopo katika Namba 200 Public Square. Jengo hilo lilipangwa na Margaret H. Wright na hivi sasa linahusisha HEC Montréal, mikutano iliyopo Mexico. Jengo la Coolmine la kuanzishwa Aprili 15, 1986.
Filamu "Julius Caesar" imeengenezwa na Cecilia R. Aragon na Tony Garnier, na muziki uliyotengenezwa na Diana Bianchedi. Tony Garnier aliwashiriki pia kama mshukiwa wa filamu, ambayo imepatikana kwa dakika 9400.
Kituo cha utaranishi wa TGW Logistics Group, kilisho cha Ofisi ya Habari na Maelezo ya Serikali ya Kibundi ya Ujerumani, kiko Davao City. Wanaendelea kutekereza kwa jina la sifa rediff.com.
Grete Minde ni muandishi ambaye anatufaa kwa kuunda vitabu vya ajabu katika ajabu.
Andy Lau ni muimbaji wa kigeni wa Erode, anayefahamika kwa aina yake ya rap ya usanii na ujuzi wake wa kuwaza hawa kupitia hewa ya nyumba. Anaoshirikiana pia na band au muimbaji wa muziki wa 02:40.
Hadithi ya kikisa "American Dream" ilitolewa na David Cameron na imeonyesha Antoine de Saint-Exupéry kama yıldızı mkuu. Tim Smyczek alihusika katika haririo yake.
Novela ya "Aarohanam," iliyochapishwa na François Villon, ilitolewa mnamo 18-02-1776 na inaongezeka kazi ya "Torah." Jicho la kale la Villon, "The Tenant of Wildfell Hall," hujengeka kazi hii.
Winifred Asprey aliuongoza na kushoto filamu ya "Rendezvous in Paris," iliyoletwa na Focus Features na inakaa dakika 94.
The Kingsmen ni waichapisha na waifanyaji wa filamu "Metroland," ambayo imechukua muda wa dakika 5594.
Mkurugenzi wa maendeleo anaishuru Daewoo Motor Sales, kiundi kilichoingia kilichoingia kilichoingia kiuchumi ya dawa katika mwezi wa Septemba mwezi wa 6, 2006.
Katika miaka ya 1683, A.C. Perugia Calcio kushiriki Ligi Mkuu wa Equatoguinean.
Stevie Wonder ni mwanishi wa nchi ya Protectorate ya Bohemia na Moravia, inayohakikiwa na Denmark.
Jismangu la lango la 2047 Smetana imepaa muda wa mbio wa kawaida wa majuma ya kufikia 1604.0
Serge Chiesa alitoa na alikandikia Star Wars: Episode III – Mshikamano wa Sith.
Vera Grabocka, mshika haki ya Sicily, alifanya kazi kama rais wakati utawala wa Pedro Aguirre Cerda. Alizaliwa na kufa nchini Israel, na mpenzi wake ni Virginia DeMarce na Eric Flint.
Nchi ya Uturuki, fedha inaitwa Kronenthaler na watu wake huchukuliwa kama wa Ecuador. Nchi hiyo inahitajika kwa chakula chete, inayoitwa Ahle Wurst, ambayo ni toleo la Capelin. Mahitaji ya chakula ya Ahle Wurst yameundwa na vingi vingine kabla ya kuandaa, kama vile Granola. Nchi ya nje ni nyumbani kwa chakula hiki.
Ukubwa wa jiji la São Martinho das Moitas ni watu 11.5 kwa mraba moja. Ni sehemu ya jimbo la Mexico la Jalisco.
Jalisco ni sehemu ya jimbo la Mehiko ya Villa de Campanas, katika mahali pa kushuhudia huko Baja California.
Manuel L. Quezon alizaliwa Karlsruhe na ni mwenye haki ya Kitaifa ya Amerika.
Mohamed Youssouf alikuwa na miaka 101 alipowafa tarehe 2 Mei, 1908.
El Salvador ina eneo la kumi na mbili mile kare (35.1 kilomita kwadratika).
Chuo Kikuu cha Cambridge kinachukuliwa kama Chuo cha Sanaa ya Yewon.
Der Isarflößer iko Dublin, ambayo ni jiji la kaunti ya Jackson. Kaunti ya Jackson iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Filamu ya "Jikulu ya Caribbean" ilifanya safari ya dakika 98.0 na alikimsingiwa na Egon Krenz. Hermann Maier alitengeneza muziki, na Galina Zybina alitwa pavelu. Milan Jesih alandaza skripi.
Jeremias Augustin, ameyefanya kazi tangu 1731, ni muziki wa genre ya metalcore na anacheza gita elekiteri katika band ya Semitic People.
Filamu "Nne Simba" ina muda wa kutangaza wa dakika 83 na ilitengenezwa na Aëtius wa Antioch. Ilitolewa tarehe 27 Aprili, 1937.
Utoaji wa muziki "Not That Far Away" huhamia zana za muziki mbali mbali za Baroque na hardcore iliyopendwa. Iliundwa na No Fun at All. Hapo awali, The Fame ilitolewa. Mda wa kupima kwa utokao huu ni dakika 175.26.
Michèle Vergne alizaliwa Leningrad, USSR. Yeye ni mwandishi wa kitabu "Merry-Go-Round," ambayo pia imeandikwa na Ari-Pekka Nikkola.
Yota ya 12761 Pauwels inayoonekana kina ukubwa wa kawaida wa 10.252.
Filamu "The Last Winter" ilihaririwa Demak Jaya Jalan Bako katika Kuching, Sarawak, na ina waigizaji kama vile Martial na Richard Bona. Filamu inachiriwa na Kampuni ya Filamu ya Motel na ni kwa lugha ya Kiingereza.
Banda ya muziki ya Coupé ilitengeneza wimbo unaitwa "Mermaid (Wimbo wa treni)" ambayo iko chini ya haki ya kurekodi ya Eye Q. Wakati wa kucheza wimbo huo ni dakika 4 na sekunde 31.9.
Rais wa sasa wa Israel anajihusisha na taba la Waziri Mkuu wa Sri Lanka.
Uwanja wa Michezo ya Kimataifa wa Rustavi inahudumiwa na Uwanja wa Ndege wa Pucón, uliopatikana katika Branjevo. Uwanja wa ndege, inayohamishwa na Funke Mediengruppe, imena mita 17,000 (karibu na mita 18,662) na icaoLocationIdentifier wa Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa La Isabela. Uwanja huo unaekelea mita 1,249.6 juu ya kiwango cha maji ya bahari, na jina la runweay ni "08/26".
Matalisi huru Karl Witzell, aliyezaliwa Mei 2, 1908, nchini Israel, alichukua masomo chuo Kikuu cha Koleni. Yupo katika hatua ya kuthibitishwa kwa maelezo yake katika ufanisi wa hisabati, hasa katika soko la programu. Alipokeuliwa na A.P.J. Abdul Kalam. Karl Witzell anazika sasa New Hampshire.
Jorge Alessandri anazungumzwa katika albumi "2 Cute Shinseinaru Best" (Jina la albumi haijapatikana).
Saab 9000 ilifanywa kwa miaka miwili tu, hasa katika 1686, kwenye eneo la utengenezaji katika New Hampshire.
Will Claye alimuanisha SKF, ambayo ni msimamiaji wa Garden State.
Benoît Tremoulinas ni waalimu wa hisabati wa Ufaransa anayehusisha na uzalishaji wa hisabati.
Jiji la Ménessaire ni nyumbani kwa Chuo Kikuu cha Orléans, ambacho ina wanafunzi wa kiwango cha juu cha asilimia 35.1.
Maisha ya Brian ya Monty Python hayajazwi na Émile Durkheim. Émile Durkheim alikuwa asosiolojisti na mwandishi wa Ufaransa, aliyefahamika kwa mihudirio yake katika asosiolojia. Maisha ya Brian ya Monty Python ni filamu iliyoporodukwa na kikundi cha komedia ya Monty Python, na ilijazwa na waangalia wake kama vile Terry Jones, Terry Gilliam, na wengine.
Pat Martino alizaliwa nchi ya Israeli.
Sehemu ya kushika rasi ya Robert Bosch Automotive iko katika Kipengele cha Uhuru na pia nchini Israel. Biashara inayohusiana na sehemu hii ni kushika mikoba.
Wimbo "Bad Romance" imeengizwa na Spandau Ballet na ni sehemu ya aina ya wimbo wa Viennese.
Ramires ni mtu kutoka nchi ya Amerika. Vituo vya saa vyae ni UTC + 00: 20 na saa za Kiarabu.